Аав маань фермер байсан.
Тэр үеийн бусад бүх хүмүүсийн адил.
Мэдээж тэр ингэж эхлээгүй.
Компьютер таныг хэтэрхий бариу байна гэж хэлж байна.
Үгүй ээ, би үүнийг ойлголоо.
Шулуун замаар гатлах.
- Үүнийг унтраа, Купер. - Үгүй ээ!
- Бүгдийг нь унтрааж байна. - Үгүй ээ, надад цахилгаан хэрэгтэй байна!
Аав аа?
Уучлаарай, Мөрф. Буцаад орондоо ор.
- Би чамайг сүнс гэж бодсон. - Үгүй ээ.
Хөөрхөн минь, хий үзэгдэл гэж байдаггүй.
Өвөө чи сүнс авч болно гэж хэлсэн.
Учир нь өвөө өөрөө ч бас тийм байх гэж байгаа болохоор тэр. Буцаад орондоо орлоо.
Та ослын тухай зүүдэлсэн үү?
Өгзгөө буцааж орондоо оруул, Мёрф.
Улаан буудай үхсэн байв.
Хортон шавьж гарч ирсэн тул бид үүнийг шатаах хэрэгтэй болсон.
Бидэнд эрдэнэ шиш байсан хэвээрээ л байсан. Бидэнд акр талбай бүхий эрдэнэ шиш байсан.
Гэхдээ бид ихэвчлэн тоос шороотой байсан.
Би үүнийг дүрсэлж хэлж чадахгүй. Энэ зүгээр л тогтмол байсан.
Зүгээр л тэр тасралтгүй цохилт...
... шорооноос.
Бид даавуун даавуун жижиг тууз өмсдөг байсан...
...заримдаа хамар, амаараа...
...ингэснээр бид үүнийг тийм их амьсгалахгүй байх болно.
Бид ширээ засаж байхдаа үргэлж таваг засдаг...
...доош харсан байдалтай. Аяга эсвэл хундага, юу ч байсан...
...доошоо харсан.
Хөлөө сэгсэр! Мөрф, хөдөлгө!
Том, өнөөдөр 4:00 цагт, чи бид хоёр амбаарт байна, Ургамлын эсрэг тэсвэртэй байдал 101.
- Шалгах уу? - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Ширээн дээр биш, Мёрф.
Аав аа, та үүнийг засаж өгөх үү?
- Чи миний газардагч онгоцонд юу хийсэн юм бэ? - Би биш байсан.
Таагаарай. Энэ чиний сүнс байсан уу?
Энэ нь үүнийг гацааж байна. Энэ нь номнуудыг гацаасаар байна.
- Хий үзэгдэл гэж байдаггүй юм аа, тэнэг минь. - Би үүнийг хайсан. Үүнийг полтергейст гэдэг.
Аав аа, түүнд хэлээч.
Энэ тийм ч шинжлэх ухааны үндэслэлтэй биш байна, Мёрф.
Та шинжлэх ухаан бол бидний мэдэхгүй зүйлийг хүлээн зөвшөөрөх тухай гэж хэлсэн.
Тэр чамайг тэнд хүргэж байна.
Бидний эд зүйлсийг арчилж эхэл.
Кооп.
За, Мёрф, чи шинжлэх ухааны талаар ярихыг хүсэж байна уу?
Чи ямар нэгэн хий үзэгдэлээс айдаг гэж битгий хэл. Үгүй ээ, чи цааш явах хэрэгтэй.
Та баримтуудыг тэмдэглэж, дүн шинжилгээ хийж, хэрхэн, яагаад гэдгийг нь олж мэдэх хэрэгтэй...
...дараа нь дүгнэлтээ танилцуулна уу. Тохиролцох уу?
- Хэлэлцээр. - За.
- Сургууль дээрээ өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. - Хүлээгээрэй.
Эцэг эх, багш нарын уулзалт.
Өвөө эмээ биш.
Турбо, удаашруул!
- Энэ шороон шуурга биш. - Нельсон бүх ургацаа шатааж байна.
Хортон шавьж уу?
Тэд окрагийн сүүлчийн ургац гэж хэлж байна.
Хэзээ нэгэн цагт.
Тэр бидний адил эрдэнэ шиш тарих ёстой байсан юм.
За, тэр хатагтай Ханлид эелдэг хандаарай. Тэр ганц бие.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Дэлхийг дахин хүн амжуул. Залуу минь, жингээ татаж эхэл.
Хөгшин минь, чи яагаад өөрийнхөө ажил хэрэгт анхаарлаа хандуулж эхлэхгүй байгаа юм бэ?
За, Мөрф, надад хоёрдугаарт хэл.
Гуравдугаарт.
- Тэнэг минь, араа ол. - Үүрээд үз!
Том, хаагаарай!
- Чи юу хийсэн юм бэ, Мёрф? - Тэр юу ч хийгээгүй.
- Дугуй хагалах л үлдлээ. - Мерфигийн хууль.
Амаа тат!
- Сэлбэг хэрэгслийг ав, Том. - Энэ бол сэлбэг хэрэгсэл.
Нөхөөсний хэрэгслийг аваарай!
- Би үүнийг энд яаж нөхөх вэ? - Чи үүнийг олж мэдэх хэрэгтэй.
Би чамд туслахаар үргэлж энд байхгүй.
Юу болоод байна аа, Мөрф?
Чи ээж хоёр яагаад надад муухай юмны нэр өгсөн юм бэ?
Бид тэгээгүй.
Мерфигийн хууль уу?
Мерфигийн хууль гэдэг нь ямар нэгэн муу зүйл болно гэсэн үг биш юм.
Энэ нь юу ч болж болно, тэр л болно гэсэн үг юм.
Энэ нь бидэнд зүгээр л сонсогдож байсан.
Ороод ор.
Орцгооё, явцгаая.
Хагарсан дугуйны талаар юу хэлэх вэ?
Тийм ээ.
Энэ бол Энэтхэгийн Агаарын цэргийн хүчний нисгэгчгүй онгоц. Нарны зай хураагуур нь бүхэл бүтэн фермийг эрчим хүчээр хангах боломжтой.
Жолоо барь, Том.
Яв, яв, яв!
Үүнийг яг тэр зүгт чиглүүлээрэй.
Хурдан бол, Том. Би ухаан алдаж байна.
Яг тэрэн дээр.
Үүн дээрээ л байгаарай.
За эхэлье.
Сайхан байна, Том.
Аав аа?
Би бараг л амжуулчихлаа. ​​Бүү зогс. Бүү зогс!
Аав аа!
Том!
Чи надад жолоодсоор байгаарай гэж хэлсэн.
За, энэ нь "хэрэв би чамаас хадан цохионоос машин жолоод гэж асуувал" гэсэн хуучин асуултын хариулт байх гэж би бодож байна.
- Бид алдсан. - Үгүй ээ, бид алдсангүй.
Юуг нь гайхшруулах вэ?
Энэ зүгт.
Яв.
Түүнийг усан сангийн ирмэг дээр хэвтүүлье.
Сайхан хийгдсэн байна.
Тэнд хэр удаан байсан гэж та бодож байна?
Делигийн Мишн Хяналт манайхтай адил уналтад орсон...
...арван жилийн өмнө.
Тэгэхээр арван жилийн турш уу?
- Яагаад ийм доогуур буусан юм бэ? - Би мэдэхгүй байна.
Магадгүй нар түүний тархийг шарсан эсвэл ямар нэгэн зүйл хайж байсан байх.
- Юу? - Надад том хавтгай ир өгөөч.
Магадгүй ямар нэгэн дохио байх? Мэдэхгүй юм.
Чи үүнийг яах гэж байна?
Би нийгмийн хариуцлагатай зүйл хийх болно...
...комбайн жолоодох шиг.
Зүгээр л орхиод явж болохгүй гэж үү?
Энэ нь хэнийг ч гомдоохгүй байсан.
Энэ зүйл дасан зохицохыг сурах хэрэгтэй байна, Мёрф...
...бидний бусад хүмүүсийн адил.
- Энэ яаж байна? Та нар хамт ирээрэй? - Би хичээлтэй.
Энэ хүн хүлээх хэрэгтэй.
- Чи юу хийсэн бэ? - Тэд тэнд чамд энэ тухай ярих болно.
- Би уурлах гэж үү? - Надтай хамт биш.
- Зүгээр л тэгэхгүй байхыг хичээгээрэй. - Тайвшир.
Би үүнийг ойлголоо.
Жаахан хоцорчихлоо, Куп.
Тийм ээ, бид байртай байсан.
Чи Азийн сөнөөгч онгоцны дэлгүүрт зогсох хэрэгтэй байсан байх.
Үгүй ээ, үнэндээ эрхэм ээ, энэ бол хяналтын дрон.
Маш сайн нарны зай хураагууртай. Энэ бол Энэтхэгийнх.
Суугаад суу.
Тэгэхээр...
...бид Томын оноог буцааж авсан.
Тэр маш сайн фермер болох болно.
Тийм ээ, тэр үүнд авьяастай. Коллежийн тухайд юу хэлэх вэ?
Их сургууль цөөн хэдэн хүнийг л авдаг. Тэдэнд нөөц бололцоо байхгүй...
Би одоо хүртэл татвараа төлж байна.
Мөнгө хаашаа явж байна вэ? Арми байхгүй болсон.
За, энэ нь их сургуульд орохгүй.
Хар даа, чи бодитой байх хэрэгтэй.
Чи одоо миний хүүг коллежид оруулахгүй гэж үү?
- Хүүхэд 15 настай. - Томын оноо хангалттай өндөр биш байна.
Таны бэлхүүс хэд вэ? 32 орчим уу?
- 33 инчийн оёдолтой юу? - Таны юу хэлэх гээд байгааг би сайн ойлгохгүй байна.
Чиний өгзгийг хэмжихэд хоёр тоо хэрэгтэй ч хүүгийн минь ирээдүйг хэмжихэд ганцхан тоо хэрэгтэй гэж үү?
За яахав. Куп, чи боловсролтой хүн шүү дээ.
- Бас сургагдсан нисгэгч. - Бас инженер.
За, одоо бидэнд илүү олон инженер хэрэггүй.
Бидэнд телевизийн дэлгэц, онгоц дуусаагүй. Бидэнд хоол хүнс дууссан.
Дэлхий ертөнцөд фермерүүд хэрэгтэй. Тан шиг сайн фермерүүд.
- Бас Том. - Боловсролгүй фермерүүд.
Бид бол асран хамгаалагч үеийнхэн, Куп. Байдал сайжирч байна.
- Магадгүй ач зээ нар чинь инженер болох байх... - Бид энд дуусчихсан уу, эрхэм ээ?
Үгүй
Хатагтай Ханли Мерфийн тухай ярихаар энд байна.
Мөрф бол гайхалтай хүүхэд. Тэр үнэхээр сэргэлэн цовоо.
Гэхдээ тэр сүүлийн үед бага зэрэг асуудалтай байгаа.
Тэр үүнийг сурагчдад үзүүлэхээр авчирсан. Сар руу буух тухай хэсгийг.
Тийм ээ, энэ бол миний хуучин сурах бичгүүдийн нэг.
Тэр үргэлж зургуудад дуртай байсан.
Энэ бол хуучин холбооны сурах бичиг. Бид тэдгээрийг зассан хувилбараар сольсон.
Зассан уу?
Зөвлөлт Холбоот Улсыг дампууруулахын тулд Аполлоны даалгавруудыг хэрхэн хуурамчаар үйлдсэнийг тайлбарлаж байна.
Бид сар луу явсан гэдэгт чи итгэхгүй байна уу?
Энэ бол гайхалтай суртал ухуулгын бүтээл байсан.
Зөвлөлтүүд нөөц бололцоогоо шавхан өөрсдийгөө дампууруулсан...
... пуужин болон бусад хэрэггүй машинууд руу.
"Ашиггүй машинууд."
Хэрэв бид 20-р зууны илүүдэл, үрэлгэн байдлыг давтахыг хүсэхгүй байгаа бол...
...бид хүүхдүүддээ энэ гарагийн тухай заах хэрэгтэй болохоос түүнийг орхин явах тухай үлгэр биш.
Тэдний хийдэг байсан хэрэггүй машинуудын нэгийг MRI гэж нэрлэдэг байв.
Хэрэв бидэнд эдгээрээс аль нэг нь үлдсэн байсан бол эмч нар олж чадах байсан...
...эхнэрийн маань тархинд байсан уйланхай дараа нь биш, харин нас барахаас нь өмнө.
Тэгвэл миний оронд тэр үүнийг сонсох байсан юм...
...энэ нь сайн хэрэг байх байсан, учир нь тэр үргэлж...
...илүү тайван нэгэн.
Ноён Купер, таны эхнэрийн төлөө харамсаж байна.
Гэвч Мёрф энэ асуудлаас болж ангийнхаа хэд хэдэн хүүхэдтэй нударга зөрүүлэв...
...Аполло утгагүй юм.
Бид таныг оруулж ирээд ямар санаануудыг харах нь хамгийн зөв гэж бодсон...
...түүний зан авиртай харьцсаныхаа төлөө та гомдоллож магадгүй юм.
Чи юу мэдэж байна уу? Маргааш орой тоглолт болно.
Тэр бейсболын үе шатыг туулж байна.
Түүний дуртай баг тоглож байна. Чихэр, хийжүүлсэн ундаа бас...
Би түүнийг тэр зүгт аваачиж өгье гэж бодож байна.
Ямархуу байсан бэ?
Би чамайг түдгэлзүүлсэн.
- Юу? - Купер.
Энэ бол Купер.
Куп, чиний барьсан комбайнууд замбараагүй болсон.
Зүгээр л хянагчдыг дахин тохируулна уу.
Би тэгсэн. Та ирж үзэх хэрэгтэй.
Тэд нэг нэгээрээ талбайнуудыг хуулж аваад тийшээ явж байв.
Луужинд ямар нэгэн зүйл саад болж байна.
Соронзон чанар эсвэл үүнтэй төстэй зүйл.
Хадмал гарчиг
www.movieddl.me
Аль номын талаар онцгой зүйл алга.
Таны хэлсэнчлэн би үүн дээр ажиллаж байна.
- Би зайг тоолсон. - Яагаад?
Хэрэв сүнс харилцахыг оролдож байгаа бол.
Би Морсыг туршиж үзэж байна.
Морс уу?
Тийм ээ.
- Цэг болон зураас ашигласан-- - Би Морзын код гэж юу болохыг мэднэ.
Номын тавиур чинь чамтай ярихыг оролдож байгаа юм шиг санагдахгүй байна.
Аномалийг нөхөхийн тулд бүх луужингийн цаг болон GPS-ийг дахин тохируулах шаардлагатай болсон.
- Аль нь вэ? - Би мэдэхгүй байна.
Хэрэв байшинг соронзон хүдэр дээр барьсан бол...
...бид трактороо анх асаахад л үүнийг харах байсан.
Сургууль дээрх уулзалт чинь тийм ч сайн болоогүй гэж сонссон.
Чи сонссон уу?
Дональд, бид хэн гэдгээ мартчихсан юм шиг л байна.
Судлаачид, анхдагчид, харин асран хамгаалагчид биш.
Би хүүхэд байхдаа...
...тэд өдөр бүр шинэ зүйл хийж байгаа юм шиг санагдсан. Зарим нь...
...гаджет эсвэл санаа. Өдөр бүр Христийн Мэндэлсний Баяр шиг байсан.
Гэхдээ зургаан тэрбум хүн...
...зүгээр л төсөөлөөд үз дээ.
Тэгээд тэд бүгдийг нь авахыг хичээж байна.
Энэ дэлхий тийм ч муу биш.
Том ч бас сайн байх болно.
Чи бол бусдад хамааралгүй хүн. 40 жилийн оройтсон эсвэл 40 жилийн өмнө төрсөн.
Охин маань үүнийг мэдэж байсан, бурхан түүнийг ивээх болтугай.
Хүүхдүүд чинь үүнийг мэднэ. Ялангуяа Мёрф.
За, бид тэнгэр өөд харж гайхдаг байсан...
... оддын дундах бидний байранд.
Одоо бид зүгээр л доошоо харан шороон доторх байр сууриа бодож санаа зовж байна.
Купер, чи ямар нэгэн зүйлд сайн байсан...
...мөн чамд үүгээр юу ч хийх боломж хэзээ ч олдоогүй.
Уучлаарай.
Чамд энэ хоолыг өгч байгаа энэ шороог чи хүлээгээгүй шүү дээ...
...чам руу ингэж дайрч, чамайг устгах гэж.
Дөрөвдүгээр сард -- би зөв гэж бодож байна -- Дөрөвдүгээр сарын арван тав гэж би бодож байна.
Энэ явдал 1:30 цагийн орчимд болсон бөгөөд тэр үед...
... тэр хавцлын орой дээрээс гарч ирэв.
Миний үед бид жинхэнэ бөмбөг тоглодог хүмүүстэй байсан.
Эдгээр тэнэгүүд хэн бэ?
Миний үед хүмүүс хэтэрхий завгүй байсан...
...бейсбол тоглохын тулд хоолноос болж маргалдаж байна.
Бөмбөгний тоглолтын үеэр попкорн идэх нь ёс бус зүйл. Би хот-дог идмээр байна.
Сургууль чамайг миний мөрөөр дагах болно гэж хэлдэг.
Энэ гайхалтай гэж би бодож байна.
- Чи үүнийг гайхалтай гэж бодож байна уу? - Чи газар тариалан эрхлэхийг үзэн яддаг, ааваа.
Өвөө хэлэв.
Өвөө хэлсэн, тийм үү?
Сонсооч, хамгийн чухал нь чи үүнд ямар сэтгэгдэлтэй байгаа явдал юм.
Чиний хийдэг зүйл надад таалагддаг.
Манай ферм надад таалагддаг.
Чи үүнд маш сайн байх болно.
Эндээс гарцгаая.
За, энэ бол утгагүй юм.
Бүлэглэл ээ, маск зүүцгээе.
- Том? Мёрф? Чек? - Тийм ээ.
Мөрф, Том, та нар цонхоо хаачих уу?
Мёрф?
Сүнс.
Дэрээ ав.
Чи Томтой хамт унтаж байна.
Энэ бол хий үзэгдэл биш.
Энэ бол таталцал.
Би Томыг орхиод хот руу явна.
Чи залбирч дуусаад үүнийгээ цэвэрлэхийг хүсэж байна уу?
Энэ Морс биш, Мёрф. Энэ бол хоёртын систем.
Зузаан нь нэг, нимгэн нь тэг юм.
Координатууд.
Үгүй ээ.
За эхэлье.
Гучин гурав.
Ингээд л боллоо.
Би үүнийг алгасаж чадахгүй нь!
Өвөө хэдэн цагийн дараа буцаж ирнэ, Мёрф.
Гэхдээ та юу олохоо мэдэхгүй байна.
Тэгээд тэр...
...чиний тулд л би чамайг авч явж чадахгүй.
Мёрф?
Өвөө хэсэг хугацааны дараа гэртээ ирнэ. Түүнд радиогоор залгана гэж хэлээрэй.
Есүс.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Та үүнийг инээдтэй гэж бодож байна уу?
Хэрэв би байгаагүй бол чи энд байхгүй байх байсан.
Өөрийгөө ашигтай болго.
Хөөе, Мөрф?
Мөрф!
Энэ бол замын төгсгөл гэж би бодож байна.
Чи боолт таслагч авчраагүй гэж үү?
Энэ чинь миний охин шүү дээ.
Хашаанаас холд!
Буудаад хэрэггүй! Би зэвсэггүй. Миний охин машинд байна.
Бүү ай.
Чи энэ газрыг яаж олсон юм бэ?
Миний охин хаана байна?
Та энэ байгууламжийн координатыг газрын зураг дээрээ бичсэн байсан. Та тэдгээрийг хаанаас авсан бэ?
Намайг дахиж битгий доош нь хийгээч. Суу!
Өө, найз минь, чи өөрийгөө тэнгисийн цэрэг гэж бодож байгаа хэвээрээ юу?
Тэнгисийн цэргүүд одоо байхгүй болсон.
- Бас чи миний өвсийг хадаж байгаа юм шиг бувтнах чимээ надад сонсогдож байсан. - Чи эдгээр координатыг хаанаас олсон бэ?
Гэхдээ чи зүлэг хадагч шиг харагдахгүй байна.
Чамайг хэт чадварлаг тоос сорогч болгоно гэж бодож байна.
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй.
TARS, буцаад бууж өгөөч.
Чи мэдэж байгаа шүү дээ, чи цэргийн албан хаагч байсан аюулгүй байдлыг ашиглан эрсдэл хүлээж байна.
Тэд хуучирсан бөгөөд хяналтын нэгжүүд нь урьдчилан таамаглах аргагүй юм.
Засгийн газар үүнийг л хэмнэж чадна.
Чи хэн бэ?
Доктор Брэнд.
Би нэгэн доктор Брандыг мэддэг байсан. Тэр профессор байсан.
Намайг тийм биш гэж бодоход юу хүргээд байна аа?
Бас тийм ч хөөрхөн байгаагүй.
Доктор Брэнд гуйя. Энэ юу болохыг би огт мэдэхгүй байна.
Би охиныхоо төлөө айж байна, түүнийг хажууд минь байлгахыг хүсч байна.
Надад өгөөч, би чамд мэдэхийг хүссэн бүхнээ хэлье.
Захирлууд болон охиныг хурлын өрөөнд оруулаарай.
Охин чинь зүгээрээ.
Сэргэлэн хүүхэд.
Маш ухаалаг ээжтэй байх хэрэгтэй.
Та зочин хүсэхгүй байгаа нь тодорхой байна.
Тэгэхээр чи биднийг хашаанаасаа ухарч явуулчихвал бид яваад өгөхгүй юу?
- Тийм ч энгийн биш. - Тийм ээ, тийм л байна.
Би чиний тухай юу ч мэдэхгүй. Би энэ газрын талаар юу ч мэдэхгүй.
Тийм ээ, чи тэгж байна.
Аав аа!
Сайн уу, Купер.
Профессор Брэнд.
Энэ байгууламжийг хэрхэн олсон талаар надад тайлбарлаж өгөөч.
Нэг тийм осол. Бид санамсаргүй таарсан. Бид аврах ажиллагаа явуулж байсан-
Чи дэлхийн хамгийн нууцлаг газарт сууж байна.
Хэн ч энд бүдрэхгүй. Хэн ч гарч ирэхгүй.
Купер, гуйя.
Эдгээр хүмүүстэй хамтран ажилла.
Хар даа.
Тайлбарлахад жаахан хэцүү юм.
Бид эдгээр координатуудыг аномалиас мэдэж авсан.
Ямар төрлийн аномали вэ?
Би үүнийг ер бусын гэж нэрлэхээс эргэлзэж байгаа ч үнэндээ шинжлэх ухааны үндэслэлгүй байсан.
Ноён Купер, та тодорхой хэлэх хэрэгтэй болно. Яг одоо.
Энэ бол таталцал байсан.
Ямар төрлийн таталцлын аномали вэ? Энэ хаана байсан бэ?
Найз минь, чи таталцлын хүчний талаар догдолж байгаад би үнэхээр баяртай байна...
...гэхдээ би баталгаа авах хүртэл чи ямар ч хариулт авахгүй.
- Баталгаа? - Тийм ээ.
Бид эндээс гарч байна. Би ямар нэгэн машины тээшинд гэж хэлээгүй.
Куп, чи биднийг хэн гэдгийг мэдэхгүй юм уу?
Үгүй ээ, профессор оо, би тэгэхгүй.
Та миний аав, профессор Брандыг мэднэ.
Бид бол НАСА.
- НАСА? - НАСА
Чиний ниссэн НАСА-тай адилхан.
Стратосфероос бөмбөг хаяхаас татгалзсаны чинь төлөө чамайг ажлаас нь халсан гэж сонссон...
...өлсөж буй хүмүүс рүү.
Тэд бусад хүмүүсийг алах нь ... гэдгийг ойлгосон үед
...урт хугацааны шийдэл биш байсан бол тэд биднийг буцааж авах хэрэгтэй байсан.
- Нууцаар. - Яагаад нууцаар гэж?
Учир нь олон нийтийн санал бодол сансрын судалгаанд хөрөнгө оруулахыг зөвшөөрөхгүй байсан.
Ширээн дээр хоол тавих гэж зүдэрч байхдаа биш.
Хортон шавьж.
Долоон жилийн өмнө улаан буудай. Энэ жил окра.
Одоо зөвхөн эрдэнэ шиш л байна.
Мөн бид өмнөхөөсөө илүү өсөн нэмэгдэж байна.
Гэхдээ Ирландын төмс, Тоосны саванд байгаа улаан буудай шиг...
... эрдэнэ шиш үхэх болно.
Удахгүй.
Бид арга олно оо, профессор оо. Бид үргэлж тэгдэг байсан.
Дэлхий бол биднийх гэсэн гуйвшгүй итгэлээр хөтлөгддөг.
Зөвхөн биднийх ч биш, үгүй.
Гэхдээ энэ бол бидний гэр.
Дэлхийн агаар мандал 80 хувь нь азотоос бүрддэг.
Бид азотоор амьсгалдаггүй.
Хортон шавьж ургадаг. Энэ нь хөгжихийн хэрээр бидний агаарт хүчилтөрөгч улам бүр багасдаг.
Өлсгөлөнгөөсөө хамгийн сүүлд үхсэн хүмүүс хамгийн түрүүнд амьсгал боогдох болно.
Бас охины чинь үеийнхэн...
...Дэлхий дээр амьд үлдэх хамгийн сүүлчийн хүн байх болно.
Мёрф ядарчихсан байна. Би түүнийг манай өрөөнд дуг хийж болох болов уу гэж бодож байлаа.
Тийм ээ. Баярлалаа.
За...
...одоо чи дэлхийг аврах төлөвлөгөөгөө надад хэлэх хэрэгтэй.
Бид дэлхийг аврах заяагүй. Бид дэлхийг орхих заяатай.
Рэнжерс.
Тойрог замд байгаа бидний цорын ганц олон талт хөлөг онгоцны сүүлийн бүрэлдэхүүн хэсэг болох Endurance.
Бидний эцсийн экспедиц.
Та хүмүүсийг шинэ гэр хайж тийшээ явуулсан уу?
Лазарын номлолууд.
- Өө, энэ хөгжилтэй сонсогдож байна. - Лазар үхлээс амилсан.
Тийм ээ, гэхдээ тэр эхлээд үхэх ёстой байсан.
Амьдралыг тэтгэж чадах гараг гэж байхгүй...
... мөн хамгийн ойрын од мянган жилийн зайд байдаг.
Үүнийг бүр утгагүй гэж тооцохгүй.
Чи тэднийг хааш нь явуулсан юм бэ?
Купер...
...Чи санал нийлэхгүй л бол би чамд илүү ихийг хэлж чадахгүй...
...энэ хөлгийг жолоодох.
- Чи бол бидний хамгийн шилдэг нисгэгч. - Би стратосфероос арай ядан гарсан.
Энэ баг симулятороос хэзээ ч гарч байгаагүй.
Бидэнд нисгэгч хэрэгтэй бөгөөд энэ бол таныг сургасан даалгавар юм.
Үүнийгээ ч мэдэхгүйгээр үү?
Нэг цагийн өмнө чи намайг амьд гэдгийг ч мэдээгүй байсан. Ямартай ч чи явах гэж байсан.
Бидэнд өөр сонголт байгаагүй.
Гэхдээ ямар нэгэн зүйл чамайг энд авчирсан.
- Тэд чамайг сонгосон. - "Тэд" гэж хэн бэ?
Би хэр удаан байхгүй байх байсан бэ?
Мэдэхэд хэцүү.
Жилүүд үү?
Надад хүүхдүүд бий, профессор оо.
Тэнд гарч тэднийг авраарай.
"Тэд" гэж хэн бэ?
Бид бараг 50 жилийн өмнөөс таталцлын гажигийг илрүүлж эхэлсэн.
Дээд агаар мандал дахь бидний хөгжмийн зэмсгүүдэд ихэвчлэн бага зэргийн гажуудал гардаг.
Үнэндээ та өөрөө үүнтэй таарсан гэж би бодож байна.
Тийм ээ, Стрэйтс дээгүүр.
Миний осол. Ямар нэгэн зүйл миний утсыг тасалдуулсан.
Яг л.
Гэхдээ эдгээр бүх гажигуудаас хамгийн чухал нь энэ юм:
Санчир гаригийн ойролцоо...
...орон зай-цаг хугацааны гажуудал.
- Энэ өтний нүх үү? - Энэ нь 48 жилийн өмнө гарч ирсэн.
Тэгээд энэ нь хаашаа хөтөлдөг вэ?
Өөр нэг галактик.
Өтний нүх бол байгалийн үзэгдэл биш юм.
Хэн нэгэн үүнийг тэнд байрлуулсан.
"Тэд?"
Тэд хэн ч байсан биднийг харж байгаа бололтой.
Тэр өтний нүх биднийг бусад одод руу аялах боломжийг олгодог.
Энэ нь бидэнд хэрэгтэй үед яг гарч ирсэн.
Тэд амьдрах боломжтой ертөнцийг бидний хүрэх боломжтой болгосон.
- Үнэндээ бидний анхны датчикуудаас арван хоёр. - Та үүнд датчик илгээсэн үү?
Бид хүмүүсийг түүн рүү илгээсэн. Арван жилийн өмнө.
Лазарын номлолууд.
Арван хоёр боломжит ертөнц...
...арван хоёр Рейнджер хөөргөлт ...
...амьдралын хамгийн зоригтой хүмүүс...
...гайхалтай доктор Манн удирдсан.
Хүн бүрийн буух хөлөг онгоц хоёр жилийн хугацаанд хангалттай амьжиргааны дэмжлэгтэй байв.
Тэд үүнийг сунгахын тулд ичээнээс ашиглаж болно...
...арван жил ба түүнээс дээш хугацаанд органик бодисын талаар ажиглалт хийсэн.
Тэдний зорилго бол өөрсдийн ертөнцийг үнэлэх, хэрэв энэ нь боломжит боломжийг харуулсан бол...
...тэгээд тэд дохио илгээж, удаан унтахаар орондоо орж, аврагдахыг хүлээж болно.
Хэрэв дэлхий ертөнц амлалтаа харуулахгүй бол яах вэ?
Тиймээс л зориг гарч ирсэн.
Танд 12-ыг бүгдийг нь үзэх нөөц бололцоо байхгүй.
Үгүй
Өтний нүхээр дамжуулан өгөгдөл дамжуулах нь анхан шатны арга юм.
Жил бүр хийдэг энгийн хоёртын пингүүд нь бидэнд аль ертөнцүүд боломжтой талаар зарим нэг сэжүүрийг өгдөг.
Мөн нэг систем ирээдүйг харуулж байна.
Нэг. Энэ бол жаахан хол санаа байна, тийм үү?
Гурван боломжит ертөнцтэй нэг систем үү?
Алсын зайнаас буудах шаардлагагүй.
За.
Тэгэхээр хэрэв бид гэр олвол...
... тэгээд юу гэж?
Энэ бол хамгийн хол зам.
А төлөвлөгөө, Б төлөвлөгөө гэж бий.
Та хөөргөх камерт ямар нэгэн хачин зүйл анзаарсан уу?
Энэ байгууламж бүхэлдээ центрифуг юм.
Ямар нэгэн тээврийн хэрэгсэл. Сансрын станц уу?
Хоёулаа. А төлөвлөгөө.
Чи үүнийг газраас яаж гаргах вэ?
Анхны таталцлын аномалиуд бүх зүйлийг өөрчилсөн.
Гэнэт бид таталцлын хүчийг ашиглах нь бодитой гэдгийг мэдсэн.
Тиймээс би онол дээр ажиллаж эхэлсэн бөгөөд бид энэ станцыг барьж эхэлсэн.
Гэхдээ та үүнийг хараахан шийдээгүй байна.
Тийм учраас Б төлөвлөгөө байгаа.
Асуудал нь таталцлын хүч юм. Дэлхий дээрх хүний ​​​​амьдралыг хэрхэн авах вэ.
Энэ бол нэг арга зам.
Б төлөвлөгөө: хүн амын бөмбөг.
900 кг-аас арай бага жинтэй 5000 гаруй үр тогтсон өндөг.
Та тэднийг хэрхэн өсгөх вэ?
Тоног төхөөрөмжтэй тул бид эхний 10-ыг нь инкубацалдаг.
Үүний дараа тээгч эхийн тусламжтайгаар өсөлт нь экспоненциал болдог.
30 жилийн дотор бид хэдэн зуун хүнтэй колонитой болох боломжтой.
Колоничлолын жинхэнэ бэрхшээл бол генетикийн олон янз байдал юм.
Энэ үүнийг зохицуулдаг.
Гэхдээ эндхийн хүмүүс яах вэ? Чи зүгээр л...
...тэднээс татгалзах уу?
Миний хүүхдүүд үү?
Тийм ч учраас А төлөвлөгөө илүү хөгжилтэй байдаг.
- Чи хэр хол явсан бэ? - Бараг л хүрсэн.
Чи надаас бүх зүйлийг өлгөхийг хүсэж байна...
...бараг л.
Надад итгэж өгөөч гэж би танаас гуйж байна.
Бидэнд шинэ гэр олоорой.
Тэгээд та буцаж ирэх хүртэл...
...Би таталцлын асуудлыг шийдсэн байх болно.
Би чамд үгээ хэлье.
Яв!
Мёрф.
Яв! Хэрэв чи явах гэж байгаа бол зүгээр л яв.
Дэлхий чамд хэзээ ч хангалтгүй байгаагүй биз дээ, Куп?
Тэнд очих гэж төрсөн юм шиг санагддаг болохоор юу гэж?
Тэгээд энэ намайг сэтгэл хөдөлгөж байна уу?
Үгүй ээ, энэ нь буруу гэсэн үг биш.
Магадгүй.
Буруу шалтгаанаар хийгдсэн зөв зүйлд бүү итгэ.
Юмсын учир нь, энэ бол үндэс суурь нь юм.
Мөн суурь нь бат бөх.
Бид тариаланчид жил бүр бороо орохгүй үед энд суугаад ингэж хэлдэг:
"Дараа жил."
За, дараа жил биднийг аврахгүй, түүний дараагийн жил ч бас.
Дональд, энэ дэлхий бол эрдэнэс, гэхдээ энэ нь бидэнд явахыг хэлсээр байна.
Хүн төрөлхтөн дэлхий дээр төрсөн бөгөөд энд үхэх ёсгүй байв.
Том зүгээр байх болно, гэхдээ чи Мөрфтэй холбоотой асуудлыг засах хэрэгтэй.
Би тэгнэ.
Амлалт өгөхгүйгээр биелүүлж чадна гэдгээ мэдэхгүй.
Чи надтай ярилцах хэрэгтэй, Мёрф.
Би явахаасаа өмнө үүнийг засах хэрэгтэй байна.
Тэгвэл би үүнийг эвдэрхий байлгана, тиймээс чи үлдэх хэрэгтэй.
Та нар хүүхдүүдээ төрсний дараа ээж чинь надад хэзээ ч ойлгохгүй зүйл хэлсэн.
Тэр эмэгтэй "Одоо..." гэж хэлэв.
...бид энд зүгээр л хүүхдүүддээ дурсамж үлдээх гэж ирсэн."
Тэгээд одоо би түүний юу хэлэх гээд байгааг ойлгосон гэж бодож байна.
Эцэг эх болсон л бол та хүүхдүүдийнхээ ирээдүйн сүнс юм.
Чи хий үзэгдэл байдаггүй гэж хэлсэн.
Тийм ээ, Мөрф.
Мёрф, над руу хар даа.
Бас би одоо чиний сүнс байж чадахгүй.
Би оршин байх хэрэгтэй.
Тэд намайг сонгосон.
Мёрф, тэд намайг сонгосон. Чи харсан. Намайг тэдэн рүү хөтөлсөн хүн бол чи.
Яг тийм учраас чи явж чадахгүй.
Би мессежийг нь ойлгосон.
- Нэг үг. Юу болохыг нь мэдэх үү? - Мөрф.
"Үлдээ."
"Байж бай, аав аа" гэж бичсэн байна.
Чи надад итгэхгүй байна.
Номнуудыг хар даа! Үүнийг хар даа. "Үлд" гэж бичсэн байна.
Чи сонсохгүй байна! "Хүлээгээрэй!" гэж байна.
Үгүй ээ, би буцаж ирнэ.
Хэзээ?
Нэгийг нь чамд, нэгийг нь надад.
Би тэнд хэт их нойрондоо байх үед, эсвэл...
...гэрлийн хурдтай ойролцоо аялах, эсвэл...
...хар нүхний ойролцоо...
...цаг хугацаа миний хувьд өөрчлөгдөх болно. Энэ нь илүү удаан өнгөрөх болно.
Бид буцаж ирэхэд...
...бид харьцуулж үзье.
- Цаг хугацаа бидний хувьд өөрөөр урсах уу? - Тийм ээ.
Намайг буцаж ирэхэд чи бид хоёр чацуу ч байж магадгүй.
"Юу?" Төсөөлөөд үз дээ!
Өө, Мөрф...
Чи хэзээ буцаж ирэхээ мэдэхгүй байна.
Ямар ч санаа алга!
Мөрф, намайг ингэж явуулах хэрэггүй.
Алив ээ, Мөрф!
Намайг ингэж явуулах хэрэггүй шүү, Мөрф!
Хөөе...
Би чамд хайртай.
Үүрд. Намайг сонсож байна уу?
Би чамд үүрд хайртай, би буцаж ирнэ.
Би буцаж ирж байна.
- Ямархуу байсан бэ? - За.
Зүгээр дээ.
Би чамд хайртай, Том.
- Аюулгүй аялах уу? - Тийм ээ.
Манай байрыг надад хариуцуул, за юу?
За яахав.
- Таныг байхгүй үед би таны ачааны машиныг ашиглаж болох уу? - Та ачааны машины тухай ярьж байна уу?
Би тэднийг буцааж авчрахыг баталгаажуулна.
Дональд, хүүхдүүдээ харж ханд!
Хөдөлгүүрийг асаах горим руу очно уу. T-хасах 10...
- Аав аа! - ...есөн...
Аав аа!
...найман ...
...долоон...
Аав аа!
...зургаан...
...тав, гол хөдөлгүүр асаах, дөрөв...
...гурван ...
...хоёр...
...нэг. Өргөлтийн асаалт ба...
Бүх хөдөлгүүр сайн харагдаж байна. Эхлэлийн өнхрүүлгийн хөтөлбөр.
Эхний шатны тусгаарлалтад бэлтгэ.
Нэгдүгээр шат.
Мах 1 байна.
Бүгд сайн уу? Миний робот колонид хангалттай боолууд байна уу?
Тэд түүнд ангидаа илүү сайн тохирохын тулд хошин шогийн орчин өгсөн.
Тэр биднийг тайвшруулдаг гэж боддог.
Аварга том ёжтой робот.
Ямар гайхалтай санаа вэ!
Хэрэв та хүсвэл тоглоом шоглоом хийх үедээ ашиглаж болох дохионы гэрэл надад бий.
Энэ нь тус болох байх.
Би чамайг агаар түгжээнээс гаргасны дараа буцах замаа олоход чи үүнийг ашиглаж болно.
- TARS, чиний хошин шогийн орчин ямар вэ? - Энэ бол 100 хувь.
Үүнийг 75 болгож бууруулъя, гуйя.
Хоёрдугаар шатны тусгаарлалт.
Бүх тэжээлийг гараар дамжуулдаг.
Гарын авлага руу шилжих.
- Нэг, хоёр, гуравдугаар датчик халаагчийг идэвхгүй болго. - Шалга.
- Хяналтыг гартаа авах. - Энэ бол танд шилжүүлэн өгөх явдал юм.
- ADF шалгалт. - Дууслаа.
Хөдөлгүүрийг буцааж тат. Түлшний эсүүдийг нэг, хоёр, гурав.
Зуун хувь.
Хуучин хачигнууд.
Бүх зүйлийг орхих хэцүү.
Миний хүүхдүүд. Чиний аав.
Бид хамтдаа их цагийг өнгөрөөх гэж байна.
- Бид ярьж сурах хэрэгтэй. - Хэзээ ярьж болохгүй вэ.
Зүгээр л үнэнч байх хэрэгтэй.
Чи тийм үнэнч байх шаардлагагүй гэж би бодож байна.
Хөөе, TARS, чиний шударга байдлын үзүүлэлт юу вэ?
- Ерэн хувь. - Ерэн хувь уу?
Үнэмлэхүй шударга байдал үргэлж хамгийн дипломат биш, бас...
...сэтгэл хөдлөлийн оршихуйтай харилцах хамгийн аюулгүй хэлбэр.
За.
Ерэн хувь нь тийм шүү, доктор Брэнд.
Бид Endurance дээр ирж байна . Арван хоёр минут үлдлээ.
Хяналтыг гартаа авах.
Модулийн порт руу ойртож байна, 500 метр.
Энэ бүгд чинийх, Дойл.
Сайхан бас амархан, Дойл. Сайхан бас амархан.
Би сайн байна.
Биднийг гэрт хүргэж өг.
- Түгжээ. - Бай түгжигдсэн.
- Сайн байна. - За, дуулга өмс.
Сайн байна.
Хаалга цэнэглэхгүй байна.
Заавал биш.
Купер, чи хяналтаа гаргах хэрэгтэй.
Энд хяналт тавь.
Цагираган модультай харилцах ажиллагаа идэвхтэй байна.
Энэ бол санаачилга.
- Бид эргэлдэхдээ бэлэн үү? - Хэдхэн секунд.
- Сайн уу, КЭЙС. - Сайн уу, ТАРС.
За, бид бүгд бэлэн боллоо.
За, хийцгээе.
Эргэлтийн гучин хувь.
Нэг Г.
Тэнд таталцлын хүч танд хэрхэн нөлөөлж байна вэ?
За.
Ромилли? Хөөе, чи зүгээр үү?
- Тийм ээ. - Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, надад нэг минут л хэрэгтэй.
Бидэнд хаб под эсвэл крио орон дээр Драмамин байгаа. Би түр хүлээгээрэй.
- Сайн уу, Брэнд? - Тийм үү?
Маш ихийг авчир.
Амелия, аюулгүй байгаарай.
- Доктор Маннд хүндэтгэл үзүүлээрэй. - За тэгье, ааваа.
Энэ нь таны замнал дээр сайн харагдаж байна.
Бид Санчир гариг ​​хүртэл хоёр жилийг тооцоолсон.
Энэ бол маш их Драмамин юм.
Миний гэр бүлийг харж хандана уу, эрхэм ээ?
Чамайг буцаж ирэхэд бид чамайг хүлээж байх болно.
Жаахан хөгширсөн, жаахан ухаантай ч гэсэн чамайг харсандаа баяртай байна.
Тэр сайхан шөнө зөөлөн бүү яв
Өдрийн төгсгөлд хөгшрөлт шатаж, магтаал сонсогдох ёстой
Гэрэл унтарч байгаагийн эсрэг уур хилэн, уур хилэн
Хэдийгээр мэргэн хүмүүс төгсгөлдөө байгаа ч гэсэн харанхуй зөв гэдгийг мэддэг
Учир нь тэдний үгс аянга цахилгаангүй салаалсан байв
Тэр сайхан шөнө зөөлөн бүү яв
Гэрэл унтарч байгаагийн эсрэг уур хилэн, уур хилэн
Чи сайн уу? - Тийм ээ.
За, баярлалаа.
Энд байна. Эм.
Тиймээс ганцаараа.
Бид бие биетэйгээ холбоотой. Доктор Манн үүнээс ч дор байсан.
Үгүй ээ, би тэднийг хэлж байна.
Энэ бол төгс гараг бөгөөд бид түүн шиг өөр гараг олохгүй.
Үгүй ээ, энэ нь шинэ орон сууц хайхтай адил биш.
Хүн төрөлхтөн ... болно.
...садар самуун ...
...амьсгаагаа дарж байхдаа наалдаж чадах чулууг тэсэн ядан хүлээж байна.
Бид тэр чулууг олох хэрэгтэй.
Манай гурван хэтийн төлөвтэй хүн юу болохын ирмэг дээр байна...
... хүний ​​амьдралыг тэтгэж чадна.
Лаура Миллерийн гараг бол нэгдүгээрт.
Лаура манай биологийн хөтөлбөрийг эхлүүлсэн.
- Чоно Эдмундс энд байна. - Эдмундын тухай яриач.
Вольф бол бөөмсийн физикч.
Тэдний хэн нь ч гэр бүлгүй байсан, тийм үү?
Үгүй. Ямар ч сэтгэл хөдлөл байхгүй. Аав маань шаардсан.
Тэд бүгд өөр хүнтэй дахин уулзах боломжгүй гэдгийг мэдэж байсан.
Бид гурвыг нь гайхшруулж чадна гэж найдаж байна.
- Манн яах вэ? - Доктор Манн?
Тэр гайхалтай. Тэр бидний дундаас хамгийн шилдэг нь.
Тэрээр хүн төрөлхтний түүхэн дэх хамгийн ганцаардмал аялалд арван нэгэн хүнийг дагахад урам зориг өгсөн.
Эрдэмтэд, судлаачид.
Энэ бол миний дуртай зүйл. Та мэдэж байгаачлан, бид тэнд маш их боломжуудтай тулгардаг.
Үхэл, гэхдээ...
...муу биш.
Байгаль муу байж чадахгүй гэж та бодож байна уу?
Үгүй. Аймшигтай. Аймшигтай. Гэхдээ...
...муу биш.
Арслан цагаан зээрийг тасчин хэрчиж байгаа учраас хорон санаатай юу?
Тэгвэл бидний авч явдаг зүйл л байна.
Тийм ээ.
Энэ баг хүн төрөлхтний хамгийн шилдэг чанаруудыг төлөөлж байна.
Би ч гэсэн, тийм үү?
Чи юу гэж бодож байна? Бид 90 хувь нь санал нийлсэн.
За тэгээд л болоо.
- Битгий бос. - Би удахгүй очно.
Зүгээр л санаарай, Куп, чи үнэхээр амьсгаагаа дэмий үрж байна.
Хөөе, TARS? Тэр замыг дахин нэг удаа харцгаая.
Ангараг гараг хүртэл найман сар.
Дараа нь тойрог замын эсрэг шидэлт. Санчир гараг хүртэл арван дөрвөн сар. Үүн дээр юу ч өөрчлөгдөөгүй.
Зүгээр л нэг юм асууя.
- Доктор Брэнд болон Эдмундс-- - Та нар яагаад шивнээд байгаа юм бэ? Тэд чамайг сонсохгүй байна.
Доктор Брэнд болон Эдмундс. Тэд хаачих уу?
Би мэдэхгүй байх байсан.
Энэ 90 хувь нь "мэдэхгүй" эсвэл 10 хувь нь "мэдэхгүй" гэсэн үг үү?
Купер, надад ч бас үзэмжтэй байдал бий.
Гэхдээ покер царай биш шүү, Слик.
Хөөе залуусаа.
Аав удаан унтахаар доошоо унтмаар байна.
Тиймээс би танд шинэчлэлт өгөхийг хүссэн юм.
Дэлхий эндээс гайхалтай харагдаж байна.
Та тоосыг огт харж чадахгүй.
Та нар үнэхээр сайн байгаа гэж найдаж байна.
Чи энэ мессежийг хүлээн авна гэдгийг би мэдэж байна. Профессор Брэнд надад үүнийг чамд хүргүүлнэ гэж амласан.
Би чамд хайртай гэдгийг мэдэж ав.
- Тэр хүн мөн үү? - Би тэгж бодохгүй байна, Мёрф.
Чи Дональд байх ёстой.
Сайн уу, Мөрф.
Чи яагаад аавын маань машинд байгаа юм бэ?
Тэр надаас үүнийг ахад чинь авчирч өгөхийг хүссэн.
Тэр чамд зурвас илгээсэн.
Тэр түүнийг явсанд их л дургүйцэж байна.
Хэрэв та ямар нэгэн мессеж бичвэл би тэдгээрийг Куперт дамжуулж өгч чадна.
Мурф бол тод оч юм.
Магадгүй би дөлийг асаах хэрэгтэй байх.
Тэр аль хэдийн багш нараа шоолж эхэлж байна.
Тэгэхээр тэр ирээд чамайг тэнэг болгох хэрэгтэй байх.
- Тэгэхээр тэд хаана байна? - Ангараг гараг руу явж байна.
Дараагийн удаа Куперээс сонсоход тэд Санчир гариг ​​дээр ирэх болно.
Сургуулийн хувьд захиргаа надаас ургамлын эмгэг судлалын хичээлийг давтуулахыг хүсэж байна. Энэ нь муухай юм.
Гэхдээ тэд надад дэвшилтэт газар тариаланг жилийн өмнө эхлүүлж болно гэж хэлсэн.
За, би явах хэрэгтэй байна, ааваа. Тэнд аюулгүй байгаа гэж найдаж байна.
Уучлаарай, Куп.
Би Мёрфээс мэндлэхийг хүссэн боловч тэр хөгшин хүн шигээ зөрүүд юм.
Би дараагийн удаа дахин оролдоно.
Чи зүгээр үү, Ром?
Энэ надад таалагдаж байна, Купер.
Энэ. Энэ.
Миллиметр хөнгөн цагаан, тэгээд л болоо, тэгээд юу ч алга...
...тэнд сая сая миль явсан ч биднийг хэдхэн секундын дотор алахгүй.
Та хамгийн шилдэгүүдийн заримыг нь мэднэ дээ...
...дэлхийн ганцаарчилсан дарвуулт завины тамирчид сэлж чаддаггүй юм уу?
Тэд мэдэхгүй. Хэрэв тэд хэтрүүлбэл дуусна.
Бид бол судлаачид, Ром.
Энэ бол бидний завь.
Энд.
Энэ нь релений датчикаас гарсан уу?
Энэ нь өтний нүхний эргэн тойронд тойрог замд байсан.
Энэ бол өтний нүх бөгөөд бид эргэн тойронд ирэх болгондоо...
...бид гадаад галактикийн нөгөө талаас зураг хүлээн авах болно.
Өө, тийм. Перископ эргүүлж байгаа юм шиг.
Яг л.
Тэгэхээр бид нөгөө талаас юу олохоо нэлээд сайн мэдэж авсан, тийм үү?
Навигацийн хувьд.
Залуусаа? Бид гурван цагийн дараа өтний нүх рүү ойртох болно.
Хөөе, Куп?
Бид эргэлдэхийг зогсоож чадах уу?
Яагаад?
Бид одоо үүнийг харахаар ойрхон байгаа учраас уу?
За яахав.
Баярлалаа.
За, ингээд л болоо! Энэ бол өтний нүх!
Хэл л дээ, цацаж болохгүй шүү, Ром.
Энэ бол бөмбөрцөг юм.
Мэдээж тийм. Чи зүгээр л нүх болно гэж бодсон уу?
Үгүй ээ, зүгээр л миний харж байсан бүх зураг чимэглэлүүд...
Зураг дээр тэд үүнийг хэрхэн ажилладагийг харуулахыг хичээж байна.
Тэгэхээр тэд чамайг эндээс тийшээ явахыг хүсэж байна гэж хэлдэг.
Гэхдээ энэ хэтэрхий хол байна, тийм үү?
Тэгэхээр өтний нүх зайг ингэж нугалдаг тул та богино замаар явж болно...
...илүү өндөр хэмжээс.
За, тэгэхээр...
...үүнийг харуулахын тулд тэд гурван хэмжээст орон зайг хоёр хэмжээст болгон хувиргасан...
...энэ нь өтний нүхийг хоёр хэмжээст, тойрог болгон хувиргадаг.
Гурван хэмжээст дүрслэлд тойрог гэж юу вэ?
- Бөмбөрцөг. - Яг тийм.
Бөмбөрцөг хэлбэртэй нүх.
Гэхдээ хэн үүнийг тэнд тавьсан бэ? Бид хэнд талархах ёстой вэ?
Бид эндээс нэг нэгээрээ гарах хүртлээ би хэнд ч талархахгүй, Ром.
Дойл, үүнд ямар нэгэн арга байна уу?
Хэн ч мэдэхгүй.
Бусад нь чадсан, тийм үү?
Тэдний ядаж зарим нь.
Хүн бүр нарны аймагтайгаа баяртай гэж хэлэхэд бэлэн үү?
Манай галактик руу.
За эхэлье.
Удирдлага энд ажиллахгүй. Бид бөөнөөр нь дамжуулж байна.
Энэ бол бидний гурван хэмжээсээс давсан орон зай юм. Та зөвхөн бичиж, ажиглаж чадна.
Тэр юу вэ?
Би тэднийг л гэж бодож байна.
Орон зай-цаг хугацааг гажуудуулах.
Битгий!
Тэр юу байсан бэ?
Анхны гар барилт.
Бид...
Бид энд байна.
Тиймээс харилцаа холбоо тасарсан.
- Яаж? - Энэ талын реле тэднийг кэш хийсэн.
Тиймээс олон жилийн үндсэн мэдээлэл. Ямар ч гэнэтийн зүйл байхгүй.
Миллерийн сайт болон Доктор Манны сайтууд эрхий хуруугаа гозойлгосоор байна.
Эдмундс гурван жилийн өмнө дампуурсан.
Дамжуулагчийн эвдрэл?
Магадгүй. Тэр харанхуй болтол эрхий хуруугаа гозойлгосоор байв.
Гэхдээ Миллерийнх одоо хүртэл сайхан харагдаж байна, тийм үү?
Учир нь тэр хурдан ирж байна.
Нэг хүндрэлтэй хамт.
Энэ гараг бидний бодож байснаас Гаргантуад хамаагүй ойрхон байна.
- Аварга том уу? - Үүнийг бид хар нүх гэж нэрлэдэг.
Миллер болон Доктор Манны гаригууд хоёулаа үүнийг тойрон эргэлддэг.
- Тэгээд Миллерийн баг тэнгэрийн хаяанд байна уу? - Цагираг тойрсон сагсан бөмбөг шиг.
Тэнд газардах нь биднийг аюултай ойрхон авчирдаг.
Мөн ийм том хар нүх нь асар том таталцлын хүчтэй.
Хар даа, би нейтрон одны эргэн тойронд эргэлдэж, хурдаа сааруулж чадна.
Үгүй ээ, энэ тийм биш. Цаг нь болсон.
Тэр гараг дээрх таталцал нь дэлхийнхтэй харьцуулахад бидний цагийг эрс удаашруулна.
Хэр муу вэ?
Тэр гараг дээр өнгөрүүлж буй цаг бүр маань...
...Дэлхий дээр долоон жилийн өмнө.
Есүс!
За, энэ бол харьцангуйн онол шүү дээ, хүмүүс ээ.
За, бид тэндгүйгээр зүгээр л бууж чадахгүй...
Купер, бидэнд нэг даалгавар байна.
Тийм ээ, бидэнд зорилго бий, бидний зорилго болох А төлөвлөгөө бол...
... дадал зуршилтай гаригийг олох нь одоо Дэлхий дээр амьдарч буй хүмүүсийг идсэн.
Чи гэр бүлийнхээ талаар бодож чадахгүй. Чи илүү томоор бодох хэрэгтэй.
Би гэр бүлийнхээ болон сая сая бусад гэр бүлийн талаар бодож байна, за юу?
Хэрэв бид үүнийг хэрэгжүүлэх үед Дэлхий дээрх хүмүүс үхчихсэн бол А төлөвлөгөө ажиллахгүй.
Үгүй. Тэгэхгүй.
Тийм учраас Б төлөвлөгөө байгаа.
За. Купер зөв.
Бид цаг хугацааг хүчилтөрөгч эсвэл хоол хүнс шиг нөөц гэж бодох хэрэгтэй. Доошоо буух нь бидэнд үнэтэй болно.
За, хар даа.
Доктор Манны өгөгдөл ирээдүйтэй байгаа ч тэнд хүрэхэд хэдэн сар шаардагдана.
Эдмундынх бүр цаашилна.
Миллер нэг их юм илгээгээгүй ч түүнд байгаа зүйл маш их ирээдүйтэй байна. Энэ бол ус, энэ бол органик...
- Чи үүнийг өдөр бүр олдоггүй. - Үгүй ээ, чи олдоггүй.
Энд буцаж очиход зарцуулах цаг хугацаа зэрэг нөөцийн талаар бодоод үз дээ.
- Ромилли... - Тийм үү?
...цаг хугацааны шилжилтээс зайлсхийхийн тулд бид Миллерийн гаригаас хэр хол байх ёстой вэ?
Оргил үеэсээ л буцаж ирлээ.
Энэ нь Миллерийн гаригийн яг гадна талд, энд байна.
- Зөв. - За.
Энд Гаргантуа байна. Энд Миллерийн гариг ​​байна.
Миллерийн гаригийг тойрон тойрог замд Endurance хөлгийг оруулахын оронд ...
...энэ нь түлш хэмнэх боловч маш их цаг хугацаа алдах болно...
...хэрэв бид Миллерийн гаригтай зэрэгцэн Гаргантуаг тойрон илүү өргөн тойрог замд орвол яах вэ...
...энэ цагийн шилжилтийн гадна, энд үү?
Дараа нь бид Рэнжерийг буулгаж, Миллерийг авч, дээж авлаа.
Бид буцаж ирээд, дүн шинжилгээ хийж, дүгнэлт хийдэг. Бид орлоо, гарлаа.
Бид бага зэрэг түлш алддаг ч маш их цаг хэмнэдэг.
- Энэ бүтнэ. - Энэ сайн хэрэг.
Тэнд сармагчингийн бизнес хийх эсвэл яриа хөөрөө хийх цаг алга.
Тэгэхээр, TARS, чи энд үлдэх хэрэгтэй.
КЭЙС, чи надтай хамт байна. Өөр хэн ч үлдэж болно.
Хэрэв бид хэдэн жилийн тухай ярьж байгаа бол би таталцлын талаар судалгаа хийж болно.
Өтний нүхнээс хийсэн ажиглалтууд нь профессор Брэндийн хувьд алт юм.
TARS, Гаргантуагийн тойрог замыг үржүүл.
Түлшээ хэмнэж, түлхэлтийг багасга, гэхдээ Миллерийн гаригийн ойр орчимд байгаа эсэхийг шалгаарай.
- Ойлгосон уу? - Би чамайг орхихгүй...
...Доктор Брэнд.
- Чи бэлэн үү, Кэйс? - Тийм ээ.
- Чи нэг их юм ярьдаггүй биз дээ? - TARS бид хоёрын төлөө их юм ярьдаг.
Салга.
- Ромилли, чи эдгээр хүчийг уншиж байна уу? - Итгэмээргүй юм.
Харанхуйн жинхэнэ зүрх.
Хэрэв бид дотор нь нурсан одыг харж чадвал...
...сингуляр байдлыг, тийм ээ, бид таталцлын онолын асуудлыг шийдэх болно.
- Тэгээд бид үүнээс юу ч авч чадахгүй гэж үү? - Тэр тэнгэрийн хаяанаас юу ч мултардаггүй.
Бүр гэрэл ч биш.
- Хариулт нь тэнд байна, зүгээр л харах арга алга. - Миллерийн гараг байна.
Баяртай, Рэнжер.
Энэ нь агаар мандалд хурдан нэвтрэхэд тохиромжтой.
- Бид хурдаа сааруулахын тулд хөдөлгүүр ашиглах ёстой юу? - Үгүй.
Би түлш хэмнэхийн тулд Рэнжерийн аэродинамикийг ашиглах болно.
Агаарын тоормос?
- Бид хурдан буумаар байна, тийм үү? - Бид тэнд нэг бүтэн хүрэхийг хүсэж байна.
- Хүлээгээрэй. - Брэнд, Дойл, бэлтгэлээ базаагаарай.
- Бид тайвширах хэрэгтэй! - Гараа харж болох газар тавь.
Би цорын ганц удаа машин буруу цагт сулрах үед л унасан.
- Бага зэрэг болгоомжтой-- - Болгоомжгүй жолоо барихтай адил үхэлд хүргэж болзошгүй.
- Купер, хэтэрхий хурдан байна! - Би үүнийг ойлголоо.
- Би санал хүсэлтийг идэвхгүй болгох ёстой юу? - Үгүй. Би агаарыг мэдрэх хэрэгтэй.
За эхэлье.
Энэ зүгээр л ус!
Амьдралын зүйл.
Арван хоёр зуун метр.
- Бидэнд гэрэлт цамхагийг засах зүйл байгаа юу? - Ойлголоо!
- Чи маневр хийж чадах уу? - Би хурдаа хасах хэрэгтэй болно.
Би дээр нь эргэлдэж унах болно. Бүгд тэсээрэй!
Долоон зуун.
Миний дохио бол CASE.
Таван зуун метр.
Гал!
Маш дэгжин.
Үгүй
Гэхдээ маш үр дүнтэй.
Чи юу хүлээгээд байгаа юм бэ? Явцгаая!
Яв, яв, яв, яв, яв!
Энд цагт долоон жил байна. Үүнийг тоолъё!
Энэ зүгт.
Ойролцоогоор 200 метр.
Хүндийн хүч шийтгэж байна.
Сансарт хэтэрхий удаан хөвж байсан уу?
Дэлхийн таталцлын хүч зуун гучин хувьтай.
Алив ээ.
- Энд юу ч алга. - Яг энд байх ёстой.
Хэрэв дохио эндээс ирж байгаа бол...
Түүний гэрэлт цамхаг.
Сүйрсэн онгоц.
Үлдсэн нь хаана байна?
Уулс руу!
Эдгээр нь уулс биш.
Тэд бол давалгаа.
Өө, новш. Өө, новш. Өө, новш.
Тэр хүн биднээс холдож байна.
Бидэнд бичигч хэрэгтэй.
Брэнд, Дойл, одоо Рэнжер рүү буц!
Бид түүний мэдээлэлгүйгээр явахгүй.
Одоо энд буцаж ир!
Бидэнд цаг алга!
Хоёр дахь давалгаа ирж байна! Бид давалгаанд орлоо.
Үгүй ээ, би ойлголоо.
Одоо Рэнжер рүү өгзгөө буцааж аваач!
Брэнд, одоо буцаж ир!
Үгүй ээ, Купер, яв даа. Би тэсэхгүй нь.
- Яв! - Кэйс, түүнийг аваад яв.
- Яв! - Бос, Брэнд!
Яв, яв! Яв!
- Би дийлэхгүй! - Тийм ээ, чи чадна. Тийм ээ, чи чадна!
Кэйс түүнийг барьж авлаа! Дойл, буцаж ир!
Алив ээ!
Цонх руу ор!
Яв, яв! Яв!
Ёстой новш.
Дотор тагийг гараар дарж байна!
Купер! Хүлээгээрэй!
Хөдөлгүүрүүд үерт автчихсан байна! Би түүнийг унтраах хэрэгтэй болно.
Бурхан минь.
Хүлээгээрэй!
КЭЙС, асуудал нь юу вэ?
Хэтэрхий их устай байна. Усыг нь шүүж орхи.
Хараал ид!
- Би чамд намайг орхи гэж хэлсэн! Яагаад орхиогүй юм бэ? - Тэгээд би чамд өгзгөө буцааж энд ав гэж хэлсэн!
- Бидний нэг нь даалгаврын тухай бодож байсан! - Чи гэртээ харих тухай бодож байсан.
Би зөв зүйл хийхийг хичээж байсан!
Чи үүнийг Дойлд хэлж чадах уу?
- ТОХИОЛДОЛ, хэр их хугацаа вэ? - Дөчин таван цаг хүртэл.
Амьдралын юм аа, тийм үү?
Энэ бидэнд ямар үнэтэй байх вэ, Брэнд?
Маш их. Хэдэн арван жил.
Миллерт юу тохиолдсон бэ?
Сүйрлээс харахад тэр...
...мөргөлдөөний дараахан давалгаанд задарсан.
Энэ олон жилийн дараа онгоцны сүйрэл хэрхэн хамтдаа үлдсэн бэ?
Цаг хугацаа алдсанаас болж.
Энэ гаригийн цаг үед тэр хэдхэн цагийн өмнө газардсан.
Тэр магадгүй хэдхэн минутын өмнө нас барсан байх.
Дойлын хүлээн авсан өгөгдөл нь зөвхөн анхны төлөв байдал нь төгсгөлгүй цуурайтаж байв.
Өө, бид үүнд бэлэн биш байна.
Та нар скаутын цэргүүдийн амьд үлдэх чадвартай.
За, бид тархиндаа энэ хүртэл хол явсан. Түүхэн дэх ямар ч хүнээс хамаагүй хол.
За, хангалттай хол биш байна!
Одоо бид дэлхий дээр аврах хүн байхгүй болтол энд гацчихлаа.
Би чамтай адил минут бүрийг тоолж байна, Купер.
Ямар нэгэн боломж байна уу...
...бид бүгд хар нүх рүү үсрэх ямар нэгэн арга байна уу?
Он жилүүдийг буцааж авах уу?
Над руу толгойгоо сэгсрэх хэрэггүй.
Цаг хугацаа харьцангуй, за юу?
Энэ нь сунаж ч болно, шахаж ч болно, гэхдээ...
...энэ арагшаа гүйж чадахгүй. Зүгээр л чадахгүй.
Цаг хугацаа гэх мэт хэмжээсүүдээр дамжин хөдөлж чадах цорын ганц зүйл бол таталцал юм.
За.
Биднийг энд авчирсан амьтад харилцдаг...
- ...таталцлын хүчээр, тийм үү? - Тийм ээ.
Тэд ирээдүйн бидэнтэй ярьж байж болох уу?
- Магадгүй. - За. Хэрэв тэд чадвал...
"Тэд" бол таван хэмжээст оршихуйнууд юм.
Тэдний хувьд цаг хугацаа бол өөр нэг физик хэмжээс байж болох юм.
Тэдэнд...
...өнгөрсөн үе бол тэдний авирч болох хавцал, ирээдүй байж магадгүй...
...тэдний авирч чадах уул. Гэхдээ бидний хувьд тийм биш, за юу?
Хар даа, Купер, би буруу юм хийчихлээ. Уучлаарай.
Гэхдээ та харьцангуйн онолын талаар мэдэж байсан.
Брэнд...
...миний охин 10 настай байсан.
Би явахаасаа өмнө түүнд Эйнштейний онолыг зааж чадаагүй.
Чи түүнд дэлхийг аврах гэж байгаагаа хэлж болохгүй байсан юм уу?
Үгүй
Эцэг эх болоход нэг зүйл үнэхээр тодорхой болдог.
Мөн та хүүхдүүдээ аюулгүй байгаасай гэж хүсэж байна.
Мөн энэ нь 10 настай хүүхдэд дэлхийн төгсгөл ирж байгааг хэлэхийг үгүйсгэдэг.
Купер?
- Хөдөлгүүр хэр удаан ажиллах вэ? - Нэг эсвэл хоёр минут.
Бидэнд байхгүй. Дуулга өмс!
Брэнд, хамтран нисгэгч, чи бэлэн боллоо.
ТОХИОЛДОЛД, бүхээгийн хүчилтөрөгчийг гол хөдөлгүүрээр үлээ!
- Бид үүнийг асаах болно. - Рожер.
- Түгжээтэй. - Даралт бууруулж байна.
Хөдөлгүүрүүд асаалттай байна!
Сайн уу, Ром.
Би олон жил хүлээсэн.
Хэдэн жил вэ?
- Одоо гэхэд... - Хорин гурван жил, дөрвөн сар, найман өдөр байх ёстой.
Дойл уу?
Би бэлтгэлтэй байсан гэж бодсон. Би онолыг нь мэдэж байсан.
Бодит байдал өөр байна.
Тэгээд Миллер үү?
Энд бидний хувьд юу ч байхгүй.
Чи яагаад унтаагүй юм бэ?
Өө, би хоёр удаа сунгалт хийсэн. Гэхдээ чамайг эргэж ирнэ гэдэгт итгэхээ больсон.
Тэгээд амьдралаа мөрөөдөхдөө ямар нэгэн зүйл буруу юм шиг санагдаж байв.
Би хар нүхнээс юу сурч чадахаа мэдэж авлаа...
...гэхдээ би аавд чинь юу ч илгээж чадаагүй.
Бид хүлээн авч байгаа ч юу ч гарч ирэхгүй байна.
- Тэр амьд уу? - Тийм ээ.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Бидэнд олон жилийн турш хадгалагдсан мессежүүд бий.
Купер.
Зурвасууд 23 жилийн турш үргэлжилсэн.
Эхнээс нь тоглоорой.
Хөөе, ааваа.
Бүртгүүлж байна. Сайн уу гэж хэлж байна.
Сургуульдаа хоёрдугаар байрт орсон.
Гэхдээ хатагтай Курлинг надад одоо хүртэл С үнэлгээ өгсөөр л байна.
Намайг доош нь татсан ч хоёр дахь нь муу биш.
Өвөө ёслолд оролцов.
Би өөр нэг охинтой танилцсан, аав.
Би үүнийг үнэхээр тийм гэж бодож байна.
Нэр нь Лоис. Тэр эмэгтэй тэнд байна.
Мөрфи өвөөгийн машиныг хулгайлсан.
Тэр үүнийг унагачихсан. Гэхдээ тэр зүгээрээ.
Хөөе, ааваа.
Үүнийг хар даа!
Чи өвөө шүү дээ.
Түүнийг Жесси гэдэг.
Би түүнийг Куп гэж дуудмаар байсан ч Лоис дараагийн удаа магадгүй гэж хэлсэн.
Дональд аль хэдийн "гайхалтай" дүрийг хүртсэн гэж хэлсэн тул бид үүнийг ингээд орхиё.
Өө, хонгор минь. Өө, хонгор минь.
"Баяртай, өвөө" гэж хэлээрэй.
Баяртай, өвөө. За.
Уучлаарай, нэлээд хугацаа өнгөрсөн байна.
Зүгээр л...
...Жесси болон бусад бүх зүйл юу вэ?
Өвөө өнгөрсөн долоо хоногт нас барсан.
Бид түүнийг ээжийнхээ хажууд дөчин настай арын хэсэгт булсан ба...
...Жесси.
Хэрэв чи хэзээ нэгэн цагт оршуулсан бол бид чамайг хаана оршуулах байсан юм бэ...
...буцаад ир.
Мурф оршуулга дээр байсан.
Бид түүнийг тийм ч их хардаггүй ч тэр үүний төлөө ирсэн.
Чи үүнийг сонсохгүй байна, би мэдэж байна.
Эдгээр бүх мессежүүд зүгээр л...
...харанхуйд хөвж байна.
Лоис ингэж хэлдэг...
...Би чамайг явуулах хэрэгтэй байна.
Бас...
...тиймээс...
...Би чамайг явуулж байгаа бололтой.
Аав аа, та хаана байгааг би мэдэхгүй байна...
...гэхдээ би чамайг амар амгалан байгаасай гэж хүсэж байна.
Баяртай.
Хөөе, ааваа.
Хөөе, Мөрф.
Чи новш минь.
Чи хариулж байх үед би эдгээрийн нэгийг ч хийгээгүй...
...учир нь би чамайг явсанд маш их уурласан.
Тэгээд чи чимээгүй болоход...
...би энэ шийдвэртэйгээ эвлэрэх хэрэгтэй юм шиг санагдсан. Би тэгсэн.
Гэхдээ өнөөдөр миний төрсөн өдөр.
Энэ бол онцгой зүйл, учир нь чи надад хэлсэн...
Чи надад нэг удаа буцаж ирэхдээ бид чацуу байж магадгүй гэж хэлж байсан.
Өнөөдөр би чиний явах үеийн насан дээр байна.
Тиймээс та буцаж ирэхэд үнэхээр сайхан цаг байх болно.
Би хөндлөнгөөс оролцох гээгүй. Зүгээр л би чамайг энд өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй.
Би өмнө нь энд хэзээ ч орж байгаагүй.
Би Амелиятай байнга ярьдаг.
Энэ тусалдаг.
- Чи эхлүүлсэнд би баяртай байна. - Би эхлүүлээгүй.
Надад зүгээр л гарах хэрэгтэй зүйл байсан.
- Тэд одоо хүртэл тэнд байгааг би мэдэж байна. - Би мэдэж байна.
Тэдний харилцаа холбоо сайн явахгүй байх олон шалтгаан бий.
Би мэднэ ээ, профессор оо.
Би юунаас илүү айгаад байгаагаа сайн мэдэхгүй байна.
Тэд хэзээ ч эргэж ирэхгүй, эсвэл...
...буцаж ирээд бид бүтэлгүйтсэнээ олж мэдэв.
Тэгвэл амжилтанд хүрье.
Тэгэхээр...
...дөрөв дэх давталт руугаа буцъя. Үүнийг зарим шинэ талбаруудаар дамжуулан ажиллуулцгаая.
Хүндэтгэсэн, профессор оо, бид үүнийг хэдэн зуун удаа туршиж үзсэн.
Энэ нь зөвхөн нэг удаа л ажиллах ёстой, Мёрф.
Тэдний цохисон тав бүр сум байж болох байсан.
Бид энд дэлхийн төлөө сайн зүйл хийсэн...
...би асуудлыг шийдэхээс өмнө тэгшитгэлийг эвдэх эсэхээс үл хамааран.
- Битгий айж бай, профессор оо. - Би үхлээс айхгүй байна.
Би бол хөгшин физикч.
Би цаг хугацаанаас айж байна.
Цаг хугацаа.
Чи цаг хугацаанаас айдаг.
Бид тэгшитгэлийг бодохыг хичээж байна ...
...цаг хугацааны талаарх таамаглалыг өөрчлөхгүйгээр.
- Тэгээд? - Тэгээд энэ нь ... гэсэн үг.
...давталт бүр нь өөрийн гэсэн нотолгоогоо батлах оролдлого юм.
Энэ бол рекурсив. Энэ бол утгагүй.
Чи миний амьдралын ажил гэж нэрлээд байна уу...
...утгагүй юм уу, Мёрф?
Үгүй ээ, би чамайг оролдож байсан гэж хэлж байна...
...нэг гараараа дуусга-- Үгүй ээ, хоёр гараараа. - -арынхаа ард уя.
Тэгээд би яагаад гэдгийг нь ойлгохгүй байна.
Би хөгшин хүн, Мёрф.
Энэ асуудлыг өөр цагт авч үзэж болох уу?
Би охинтойгоо ярилцмаар байна.
Орчлон ертөнцөд хөл тавих нь...
...бид од хоорондын аяллын бодит байдалтай нүүр тулах ёстой.
Бид өөрсдийн амьдралын хугацаанаас хамаагүй илүү хүрэх ёстой.
Бид хувь хүн гэж биш, харин төрөл зүйл гэж бодох ёстой.
Тэр сайхан шөнө зөөлөн бүү яв
TARS бидэнд хэрэгтэй газарт нь Endurance хамтлагийг хадгалж байсан.
Гэхдээ аялал бидний төсөөлж байснаас хэдэн жилээр удаан үргэлжилсэн.
Бид хоёр боломжит хэрэглэгч рүү очих түлшгүй болсон тул...
...бид сонгох хэрэгтэй.
Гэхдээ яаж?
Тэд хоёулаа ирээдүйтэй.
Эдмундын өгөгдөл илүү сайн боловч доктор Манн дамжуулсаар байна.
Эдмундын өгөгдөл муудсан байх байсан гэж сэжиглэх ямар ч шалтгаан бидэнд байхгүй.
Түүний ертөнц хүний ​​амьдралыг тэтгэх гол элементүүдтэй.
- Доктор Манных шиг. - Купер, энэ бол миний салбар.
Бас...
...Би Эдмундсынх илүү сайн ирээдүй гэж бодож байна.
- Яагаад? - Аварга том, тийм учраас л тэр.
Миллерийн гарагийг хар даа. Нүүрсустөрөгч, органик бодис, тийм ээ...
...гэхдээ амьгүй. Ариутгасан. Бид Манныхаас ч мөн адил зүйлийг олох болно.
Хар нүхнээс болж уу?
Мёрфигийн хууль. Юу ч тохиолдож болно.
Осол бол хувьслын анхны барилгын блок юм.
Гэхдээ та хар нүхийг тойрон эргэлдэж байх үед энэ нь хангалтгүй байж болно.
Энэ нь танд хүрэх байсан астероид, сүүлт од болон бусад үйл явдлуудыг сордог.
Бид илүү хол явах хэрэгтэй.
Та нэг удаа Доктор Манн гэж хэлсэн...
... бидний дундаас хамгийн шилдэг нь байсан.
Тэр гайхалтай. Бид зөвхөн түүний ачаар л энд байна.
Гэсэн хэдий ч тэр энд байна.
Тэр газар дээр байгаа бөгөөд бидэнд маш тодорхой мессеж илгээж байна...
...түүний гараг дээр ирээрэй.
Мэдээж хэрэг, гэхдээ Эдмундын өгөгдөл илүү ирээдүйтэй байна.
- Бид санал өгөх ёстой. - Хэрэв бид санал өгөх юм бол та мэдэх ёстой нэг зүйл байна.
Брэнд үү?
Тэр мэдэх эрхтэй.
Энэ үүнтэй ямар ч холбоогүй.
- Юу хийдэг вэ? - Тэр Вольф Эдмундст дурласан.
- Үнэн үү? - Тийм ээ.
Энэ нь намайг зүрх сэтгэлээ дагахыг хүсэхэд хүргэдэг.
Магадгүй бид энэ бүхнийг онолоор ойлгох гэж хэтэрхий удаан оролдсон байх.
Чи бол эрдэмтэн, Брэнд.
Тиймээс намайг сонс ...
...хайр бол бидний зохиосон зүйл биш гэж хэлэхэд. Энэ бол...
...ажиглагдахуйц, хүчирхэг.
Энэ нь ямар нэгэн утгатай байх ёстой.
Хайр гэдэг утга учиртай, тийм ээ. Нийгмийн ашиг тус, нийгмийн холбоо, хүүхэд өсгөх...
Бид нас барсан хүмүүсийг хайрладаг. Үүнд нийгмийн ашиг тус гэж юу байх билээ?
Байхгүй.
Магадгүй энэ нь бидний чадахгүй, илүү утга учиртай байж болох юм...
...гэсэн ч ойлгож байна.
Магадгүй энэ нь ямар нэгэн нотолгоо, зарим нь ...
...бидний ухамсартайгаар хүлээн авч чадахгүй дээд хэмжээст эд өлгийн зүйл.
Би хорвоо ертөнцийн тэр чигтээ арван жил уулзаагүй хүн рүү татагдан орж байна...
...миний мэдэх тэр хүн магадгүй үхсэн байх.
Хайр бол бидний мэдэрч чадах цорын ганц зүйл...
...энэ нь цаг хугацаа, орон зайн хэмжээсийг давж гардаг.
Магадгүй бид үүнийг ойлгож чадахгүй байгаа ч гэсэн үүнд итгэх хэрэгтэй байх.
За, Купер...
...тийм ээ...
...Волфыг дахин харах өчүүхэн боломж ч намайг догдлуулж байна.
Энэ нь миний буруу гэсэн үг биш.
Үнэнийг хэлэхэд, Амелия...
...магадгүй л юм.
TARS, Доктор Манны сургалтын чиглэлийг төлөвлөөрэй.
Бид дахиад гуравны нэгийг алдах болно. Гэхдээ дараа жил...
...Би Нельсоны ферм дээр ажиллана, тэгээд бид үүнийг нөхөж чадна.
Нельсонд юу тохиолдсон бэ?
Мөрф, чи дахиад суфле уу?
Би цадчихлаа, баярлалаа. Амттай байсан.
Куп, шарсан төмсөө идэж дуусгаад өгөөч.
Чи хонох уу? Чиний өрөө яг чиний үлдээсэн шиг байна. Бэлэн болсон.
Би буцаад очих хэрэгтэй байна.
Миний оёдлын машин тэнд байгаа ч хангалттай олон зүйл байна...
Би ... хэрэгтэй байна
Хэтэрхий олон дурсамж.
Бидэнд үүнд зориулсан зүйл байж магадгүй. Хөөе, Куп.
Тоос шороо.
Лоис, надад нэг найз бий...
... түүний уушгийг харж чадна.
- Амелиа, уучлаарай. - Чи зүгээр л бодитой байсан.
Миллерийн гариг ​​дээр муу зүйл хийснийх минь төлөө намайг шийтгэхгүй л бол шүү дээ.
Үгүй ээ, энэ бол хувийн шийдвэр биш байсан.
Хэрэв та буруу бодож байгаа бол маш хувийн шийдвэр гаргах хэрэгтэй болно.
Таны түлшний тооцоолол нь буцах аяллын тооцоонд үндэслэсэн болно.
Манны гариг ​​дээр гарч ирээд бид гэртээ харих эсэхээ шийдэх хэрэгтэй болно...
...эсвэл Б төлөвлөгөөтэй Эдмундсынх руу түлхээрэй.
Колони байгуулах нь биднийг устаж үгүй ​​болохоос аварч чадна.
Та хүүхдүүдтэйгээ дахин уулзах эсэхээ шийдэх хэрэгтэй болж магадгүй...
...мөн хүн төрөлхтний ирээдүй.
Тэгвэл та аль болох бодитой байх болно гэдэгт би итгэж байна.
Тэр ухаан орсон цагаасаа хойш чамаас асууж байгаа.
Бид тантай холбогдохыг оролдож байсан.
Мёрф.
Би энд байна, профессор оо.
Би та нарыг бүгдийг нь сэтгэлээр унагасан.
Үгүй ээ, чи биднийг хол байлгалаа! Үнэхээр ойрхон байна.
Чиний эхлүүлсэн зүйлийг би дуусгая.
Сайн байна, сайн байна, Мөрф.
Чи итгэл үнэмшилтэй байсан...
...энэ бүгд...
...энэ бүх жилүүд.
Би...
Би чамаас итгэлээ хадгалаарай гэж хүссэн.
Би чамайг итгээсэй гэж хүссэн...
...таны аав...
...буцаад ирэх байсан.
Тийм ээ, профессор оо.
Намайг уучлаарай, Мөрф.
Уучлах зүйл алга.
Би...
Би худлаа хэлсэн, Мөрф.
Би чамд худлаа хэлсэн.
Түүнд тэгэх шаардлага байгаагүй...
...буцаж ирэх.
Бидэнд туслах ямар ч арга байхгүй.
Гэхдээ А төлөвлөгөө...
Энэ бүхэн. Энэ бүх хүмүүс.
Мөн тэгшитгэл.
Аав маань мэдэж байсан уу?
Тэр намайг орхисон уу?
Хий...
...үгүй ээ...
...яв ...
...зөөлөн ...
Үгүй
Үгүй!
Чи явж болохгүй.
Чи-- Үгүй ээ.
Доктор Брэнд ээ, аав чинь өнөөдөр нас барсныг хэлэхэд харамсалтай байна. Тэр ямар ч өвдөлтгүй байсан.
Тэр амар амгалан байсан.
Таны гарз хохиролд маш их харамсаж байна.
Брэнд, чи мэдэх үү?
Тэр чамд хэлсэн, тийм үү?
Чи мэдэж байсан.
Энэ бүхэн бол хуурмаг зүйл байсан.
Чи биднийг энд орхисон.
Амьсгал боогдох.
Өлсөх.
Хөлдүү үүл.
Зүгээр дээ.
Хэзээ ч сурахгүй байгаасай гэж залбирч байна...
...өөр царай харах ямар сайхан байж болох вэ.
Эхэндээ надад тийм ч их найдвар байгаагүй ч...
...маш удаан хугацааны дараа надад юу ч байгаагүй.
Миний хангамж бүрэн дууссан байсан.
Хамгийн сүүлд унтахдаа би сэрэх өдрөө ч товлоогүй.
Та намайг үнэхээр үхлээс амилуулсан.
Лазар.
- Бусад нь яах вэ? - Та л тэгж бодож байна, эрхэм ээ.
Одоогоор, мэдээж.
Үгүй ээ, бидний одоогийн нөхцөл байдалд бусдыг аврах боломж маш бага байна.
Доктор Манн. Доктор Манн уу?
Өөрийнхөө ертөнцийн талаар бидэнд ярьж өгөөч.
Бидний дэлхий ертөнц, бид найдаж байна.
Бидний ертөнц хүйтэн байна...
...хатуу...
...гэхдээ маргаангүй үзэсгэлэнтэй.
Өдөр 67 цаг үргэлжилдэг, хүйтэн байдаг.
Шөнүүд нь...
...67 цаг илүү хүйтэн байна.
Дэлхийн таталцлын хүч нь дэлхийн таталцлын хүчний 80 хувьд маш, маш тааламжтай байдаг.
За, миний буусан газарт ус нь шүлтлэг...
...мөн агаарт хэдэн минутаас илүү хугацаанд амьсгалахад хэтэрхий их аммиак байгаа...
...гэхдээ гадаргуу дээр, тэнд гадаргуу бий...
...хлор нь задардаг.
Аммиак нь талст нүүрсустөрөгч болон амьсгалдаг агаарт зам тавьж өгдөг.
Органик бүтээгдэхүүн рүү.
Амьдралд ч гэсэн магадгүй.
Бид энэ дэлхийг хуваалцаж байж магадгүй.
Эдгээр уншилтууд нь өнгөцхөн үү?
Олон жилийн турш би янз бүрийн датчикуудыг хаясан.
- Та хэр хол газар нутгийг судалсан бэ? - Би хэд хэдэн томоохон экспедицэд оролцсон.
Гэвч хүчилтөрөгчийн хангамж хязгаарлагдмал байсан тул тэндхийн KIPP ихэнх ажлыг хийсэн.
- Түүнд юу тохиолдоогүй юм бэ, эрхэм ээ? - Доройтол.
Тэр бидний олсон анхны органик бодисуудыг аммиакийн талст гэж буруу тодорхойлсон.
Бид хэсэг хугацаанд тэмцэлдсэн ч эцэст нь би түүнийг ажлаас нь халаад...
...даалгавраа үргэлжлүүлэхийн тулд эрчим хүчний эх үүсвэрээ ашигласан.
Түүнийг хаахаасаа өмнө би ганцаараа байна гэж бодсон!
Чи намайг түүн рүү хармаар байна уу?
Үгүй. Үгүй. Түүнд хүний ​​​​хүрэлцээ хэрэгтэй.
Доктор Брэнд, CASE танд холбооны станцаас мессеж дамжуулж байна.
За. Наашаа ирээрэй. Уучлаарай.
Доктор Брэнд, аав чинь нас барсныг хэлэхэд харамсалтай байна.
Тэр ямар ч өвдөлтгүй байсан.
Тэр амар амгалан байсан.
Таны гарз хохирлыг би харамсаж байна.
Энэ Мёрф мөн үү?
Тэр... Тэр өсөж том болсон.
Брэнд, чи мэдэх үү?
Тэр чамд хэлсэн, тийм үү?
Чи мэдэж байсан.
Энэ бүхэн бол хуурмаг зүйл байсан.
Чи биднийг энд орхисон.
Амьсгал боогдох.
Өлсөх.
Аав маань бас мэдэж байсан уу?
Аав аа?
Би зүгээр л мэдэхийг хүсэж байна...
...хэрэв чи намайг энд үхэхээр орхивол.
Би зүгээр л мэдэх ёстой.
Купер минь...
Аав маань зориулав...
...түүний бүхий л амьдрал А төлөвлөгөө рүү чиглэнэ. Тэр юу яриад байгааг би ойлгохгүй байна.
Би тэгдэг.
Тэр хүмүүсийг Дэлхийгээс холдуулна гэж хэзээ ч найдаагүй гэж үү?
Үгүй
Гэхдээ тэр 40 жилийн турш таталцлын тэгшитгэлийг бодохыг хичээж байна.
Амелиа, аав чинь намайг явахаас ч өмнө тэгшитгэлээ бодсон.
Тэгвэл тэр яагаад үүнийг ашиглаж болохгүй гэж?
Энэ тэгшитгэл нь харьцангуйн онолыг квант механиктай уялдуулж чадаагүй. Танд илүү ихийг хэрэгтэй.
Илүү юу? Илүү юу?
Илүү их мэдээлэл. Та хар нүх рүү харах хэрэгтэй.
Байгалийн хуулиуд нүцгэн ганц бие байхыг хориглодог.
Ромилли, энэ үнэн үү?
Хэрэв хар нүх нь хясаа бол сингуляр цэг нь доторх сувд юм.
Таталцлын хүч маш хүчтэй тул үргэлж харанхуйд нуугдаж байдаг...
... тэнгэрийн хаяаны цаана.
Тийм учраас бид үүнийг хар нүх гэж нэрлэдэг.
За, гэхдээ хэрэв бид тэнгэрийн хаяанаас цааш харах юм бол...
Бид чадахгүй, Куп.
Зарим зүйлийг мэдэх ёсгүй.
Аав чинь хүн төрөлхтнийг мөхлөөс аврах өөр арга олох хэрэгтэй болсон.
Б төлөвлөгөө. Колони.
Яагаад хүмүүст хэлж болохгүй гэж?
- Яагаад эдгээр станцуудыг барьсаар байгаа юм бэ? - Тэр хичнээн хэцүү болохыг мэдэж байсан...
...өөрсдийгөө бус харин төрөл зүйлийг аврахын тулд хүмүүсийг хамтран ажиллахад уриалах.
Эсвэл тэдний хүүхдүүд.
Худал юм.
Чи тэднийг аврна гэдэгт итгэхгүй л бол хэзээ ч ирэхгүй байсан.
Хувьсал нь тэр энгийн саадыг хараахан давж чадаагүй байна.
Бид ...-д гүн гүнзгий, амин хувиа хичээлгүйгээр анхаарал тавьж чадна.
...бидний мэддэг хүмүүс, гэхдээ энэрэнгүй сэтгэл нь бидний харах хүрээнээс давсан зүйл ховор байдаг.
Гэхдээ худлаа.
Тэр аймшигтай худал үг үү?
Уучлагдашгүй.
Тэр үүнийг мэдэж байсан.
Тэрээр төрөл зүйлийг аврахын тулд өөрийн хүн төрөлхтнийг устгахад бэлэн байв.
- Тэр гайхалтай золиослол хийсэн. - Үгүй.
Дэлхий дээрх үхэх гэж буй хүмүүс гайхалтай золиослол хийж байна!
Учир нь түүний бардам занд...
...тэр тэдний хэргийг найдваргүй гэж зарлав.
Уучлаарай, Купер...
...тэдний хэрэг найдваргүй байна.
Үгүй үгүй.
Бид бол ирээдүй.
Купер, би юу хийж чадах вэ?
Намайг гэр лүүгээ явуулаач.
Та үнэхээр эерэг байна уу?
Түүний шийдэл зөв байсан. Тэр үүнийг олон жилийн турш хэрэглэж байсан.
- Энэ үнэ цэнэгүй юу? - Энэ бол хариултын тал хувь нь.
За, нөгөө талыг нь яаж олох вэ?
Тэнд үү? Хар нүх.
- Гэхдээ энд Дэлхий дээр гацчихсан уу? - Тийм үү?
Чи чадна гэдэгт би итгэлгүй байна.
Бурхан минь, тэд зүгээр л юмаа баглаад явчихдаг.
Тэд юу олохыг хүсэж байна вэ?
Амьд үлдэх.
Хараал идмээр юм.
Мёрф, хүмүүс мэдэх эрхгүй гэж үү?
Сандарсан ч нэмэр болохгүй. Бид зүгээр л өмнөх шигээ л ажилласаар байх хэрэгтэй.
Гэхдээ энэ нь профессор Брэнд биднийг хуурч мэхэлж байсан зүйл биш гэж үү?
Брэнд биднийг орхисон. Би үүнийг шийдэхийг хичээсээр л байна.
Тэгэхээр...
... танд санаа байна уу?
Мэдрэмж.
Би чамд сүнснийхээ тухай хэлсэн.
Аав маань намайг үүнийг хий үзэгдэл гэж дууддаг гэж бодсон...
...учир нь би түүнээс айж байсан.
Гэхдээ би үүнээс хэзээ ч айж байгаагүй.
Би үүнийг сүнс гэж нэрлэсэн, учир нь энэ нь ... мэдрэмж төрүүлдэг байсан.
Хүн шиг санагдсан.
Энэ надад ямар нэгэн юм хэлэхийг оролдож байсан.
Хэрэв энэ дэлхий дээр хариулт байгаа бол тэр тэнд л байдаг...
...ямар нэгэн байдлаар, тэр өрөөнд.
Тиймээс би үүнийг олох хэрэгтэй.
Бидэнд цаг хугацаа дуусч байна.
Туслах хүчилтөрөгчийн цэвэрлэгч юу вэ?
Үгүй ээ, тэд үлдэж болно. Би ямартай ч унтсаар л байх болно.
- Хөөе, Куп? - Тийм үү?
Буцах аялалд чинь нэг санал байна.
- Тийм ээ, юу? - Хар нүхэнд сүүлчийн удаа хагарал хийцгээе.
Би гэр лүүгээ явна, Ром.
Тийм ээ, би мэдэж байна. Энэ чамд ямар ч цаг хугацаа шаардахгүй.
Дэлхий дээрх хүмүүст боломж бий.
- Надтай ярилц. - Гаргантуа бол хуучин эргэлдэж буй хар нүх.
- Үүнийг бид зөөлөн сингуляр чанар гэж нэрлэдэг. - Зөөлөн үү?
Тэд бараг зөөлөн биш. Гэхдээ далайн түрлэгийн таталцал маш хурдан тул...
... тэнгэрийн хаяаг хурдан туулж буй ямар нэгэн зүйл амьд үлдэж магадгүй. Жишээлбэл, датчик.
- Тэнгэрийн хаяаг гатласны дараа юу болох вэ? - Тэнгэрийн хаяаны дараа бол бүрэн нууцлаг зүйл юм.
Тэгэхээр, датчик ямар нэгэн байдлаар байхгүй гэж хэлэх гээд байгаа юм...
...сингуляр байдлыг харж, квант өгөгдлийг дамжуулж чадах уу?
Хэрэв тэр импульс хийж чадах бүх төрлийн энергийг дамжуулах чадвартай бол.
Энэ датчик хэзээ "тэр" профессор болсон юм бэ?
TARS бол тодорхой нэр дэвшигч юм.
Би түүнд юу хайх ёстойг нь аль хэдийн хэлсэн.
Купер, надад KIPP-ийн хуучин оптик дамжуулагч хэрэгтэй байна.
Чи үүнийг бидний төлөө хийх үү?
Нулимс чинь унагахаасаа өмнө би робот хүний ​​​​хувьд таны хэлсэн бүхнийг хийх ёстой гэдгийг санаарай.
Таны дохионы гэрэл эвдэрчихсэн байна.
Би тоглоогүй байна.
KIPP-ээс зарим бүрэлдэхүүн хэсгүүдийг устгаж, өөрчлөхийн тулд надад TARS хэрэгтэй болно.
Би түүний архивын үйл ажиллагаанд саад учруулахыг хүсэхгүй байна.
Би хянана.
За яахав.
Доктор Манн, бид гурван аюулгүй газар олох хэрэгтэй. Нэг нь Брэндийн лабораторийнх, хоёр нь амьдрах орчных.
Эдгээр нь газардсаны дараа та тэдгээрийг зөөхийг хүсэхгүй.
Би чамайг мөрдөн байцаалтын цэгүүд рүү аваачиж чадна, гэхдээ би бодохгүй байна...
...эдгээр нөхцөл байдал үргэлжилнэ. Бид хүлээх хэрэгтэй гэж би бодож байна.
CASE нь бусад нэрэх үйлдвэрийн тоног төхөөрөмжтэй хамт доошоо чиглэж байна.
Би шөнө болоход эдгээр сайтуудыг аюулгүй болгохыг үнэхээр хүсч байна.
За, эдгээр хуй салхи ихэвчлэн нисдэг.
За тэгвэл.
- Танд алсын зайн дамжуулагч хэрэгтэй болно. - Ойлголоо.
- Танд ял тулгасан уу? - Тийм ээ.
Намайг дага.
TARS, 72 цаг, тийм үү?
Рожер тэгээд, Купер.
Брэнд надад чи яагаад буцаж очих ёстой гэж бодож байгаагаа хэлсэн.
Гэхдээ би ядаж дурдаагүй бол алдаа гаргах болно...
...манайх шиг даалгаварт нэмэлт инженер хэрэг болох нь гарцаагүй.
Турбо, хурдаа сааруулсан нь дээр. Аюулгүй байдал нэгдүгээрт, ТОХИОЛДОЛ гэдгийг санаарай.
Аюулгүй байдал нэн тэргүүнд, Купер.
Доктор Манн, би үүнд оролцсондоо баяртай байгаагаа хэлэх ёстой.
Гэхдээ бид бааз байгуулж, тэдгээр модулиудыг аюулгүй болгосны дараа миний ажил энд дуусна.
Би гэр лүүгээ явж байна.
Чамд сэтгэл хөдлөл бий. Гэхдээ гэр бүлгүй байсан ч гэсэн...
...Бусад хүмүүстэй хамт байх хүсэл эрмэлзэл хүчтэй гэдгийг би танд амлаж чадна.
Энэ сэтгэл хөдлөл үндэс суурь нь юм...
...биднийг хүн болгодог зүйлийн тухай. Үүнийг хөнгөнөөр хүлээж авч болохгүй.
- Та хэр удаан ханиалгаж байгаа вэ? - Хэсэг хугацаанд.
Ээж намайг энд тоглохыг зөвшөөрнө.
Би чиний юманд хүрдэггүй.
Үүнийг зүгээр л зөөлөн хүлээж ав.
Бид яагаад эдгээр даалгавруудад машин илгээж болохгүйг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Үхлийн айдсыг програмчилж чадахгүй учраас машин сайн импровизаци хийдэггүй.
Бидний амьд үлдэх зөн совин бол бидний хамгийн агуу зөн совин юм...
...урам зоригийн эх үүсвэр. Жишээлбэл, таныг авч үзье.
Аав хүн...
...таны хүүхдүүдэд ч хамаатай амьд үлдэх зөн совинтой.
Судалгаагаар та үхэхээсээ өмнө хамгийн сүүлд юу харахгүй гэж хэлж байна вэ?
Таны хүүхдүүд. Тэдний царай.
Үхлийн мөчид таны оюун ухаан түлхэх болно...
...амьд үлдэхэд арай л хэцүү.
Тэдний хувьд.
Гүнзгий амьсгаа.
Чи Куп гэдэгт би мөрийцье. Яагаад надад энд суудал олгоогүй юм бэ?
Энэ муу. Тэд энд үлдэж болохгүй.
- За юу? - Тийм ээ.
Юунд ингэж их удчихаад байгаа юм бэ?
Би ачаалах ажиллагааг дуусгахад асуудалтай байна.
Би ойлгохгүй байна.
Энэ инээдтэй юм.
Би Дэлхийгээс явахдаа...
...Би үхэхэд бэлэн байна гэж бодсон.
Үнэн бол...
...Миний гариг ​​тийм биш байх магадлалыг би хэзээ ч бодож байгаагүй.
Юу ч төлөвлөсөн шигээ болсонгүй.
Явцгаая.
За найз минь, надад гүнзгий амьсгаа ав.
Энэ юу вэ?
- Чи юу хийж байгаа юм бэ? - Уучлаарай! Би чамайг тэр хөлөг онгоцтой хамт явуулж чадахгүй.
Даалгавраа биелүүлэхийн тулд бидэнд хэрэгтэй болно ...
...бусад нь энэ газар юу биш гэдгийг ойлгосны дараа.
Бид энд амьд үлдэж чадахгүй. Уучлаарай!
Уучлаарай!
- Тэд энд цаашид байж чадахгүй. - Чи одоо явах хэрэгтэй.
Нэг зүйлийг маш тодорхой хэлье. Та хариуцлагатай...
- Бурхан минь! - Куп, түүний юмыг ав. Тэр гэр лүүгээ явна.
Том, аав чинь чамайг ийм тэнэг болгож өсгөсөн юм биш шүү!
Аав намайг өсгөсөн биш, өвөө намайг өсгөсөн. Тэр ээж, Жесси хоёртой хамт оршуулагдсан.
Чи бүх өгөгдлийг хуурамчаар үйлдсэн үү?
Тийм ээ.
Ямар ч гадаргуу байхгүй юу?
Үгүй
Би үүргээ биелүүлэхийг хичээсэн...
...гэхдээ би энд ирсэн өдрөөсөө л энэ газар юу ч байхгүй гэдгийг мэдэж байсан.
Тэгээд би олон жилийн турш уруу таталтыг эсэргүүцсэн...
...гэхдээ би үүнийг мэдэж байсан ...
...хэрэв би тэр товчлуурыг дарсан бол...
...хэн нэгэн ирээд намайг аврах болно.
Чи новшийн хулчгар.
Тийм ээ.
Сонс, хэрэв чи явахгүй бол гэр бүлээ явуул. Зүгээр л гэр бүлээ авраарай.
Тэгээд бид тантай хамт газар доор амьдрах уу?
Аав биднийг аврахаар ирээсэй гэж залбирч байна уу?
Аав эргэж ирэхгүй. Тэр хэзээ ч эргэж ирээгүй. Энэ надаас л шалтгаална.
Чи бүгдийг нь аврах гэж байна уу?
- Учир нь аав үүнийг хийж чадаагүй. - Аав оролдоо ч хийгээгүй!
Аав биднийг саяхан орхисон!
Тэр биднийг энд үхэхээр орхисон.
Хэн ч тантай хамт явахгүй.
Дараагийн хүүхдээ үхтэл хүлээх үү?
Гар.
Бас буцаж ирэх хэрэггүй.
Чи миний эд зүйлсийг хадгалж болно.
Боль!
Үгүй үгүй!
Доктор Манн, чи амиа хорлох магадлал 50:50 байна!
Эдгээр нь миний сүүлийн хэдэн жилийн хугацаанд олж авсан хамгийн сайн боломжууд юм.
Намайг битгий шүүмжил, Купер.
Чи над шиг хэзээ ч шалгуулж байгаагүй.
Цөөхөн эрчүүд л тэгж байсан.
Чи чадах чинээгээрээ хичээсэн.
Чи үүнийг мэдэрч байгаа биз дээ?
Амьд үлдэх зөн совин.
Энэ л намайг хөдөлгөсөн. Энэ бол биднийг бүгдийг хөдөлгөгч хүч. Бас биднийг аврах зүйл юм.
Учир нь би бид бүгдийг аврахыг хүсэж байна. Чиний төлөө, Купер.
Уучлаарай, би чамайг ингэж туулахыг харж чадахгүй нь. Уучлаарай.
Би чадна гэж бодсон ч чадахгүй.
Би энд байна. Би чиний төлөө энд байна.
Зүгээр л миний дуу хоолойг сонс, Купер.
Би энд байна.
Чи ганцаараа биш.
Хүүхдүүдээ харж байна уу?
Зүгээр дээ.
Тэд тантай хамт байна.
Профессор Брэнд чамд явахаасаа өмнө тэр шүлгийг хэлсэн үү?
Чи санаж байна уу?
Тэр сайхан шөнө зөөлөн бүү яв
Хөгшрөлт шатаж, магтаал сонсогдох ёстой
Өдрийн төгсгөлд
Гэрэл унтарч байгаагийн эсрэг уур хилэн, уур хилэн
Брэнд! Туслаач!
- Туслаач! - Купер?
ХЭРЭГ!
Агааргүй байна.
Аммиак.
Купер, бид ирж байна! ТОХИОЛДОЛ!
- Надад нэг арга байна. - Яв! Яв!
Бас холд!
Күүпер, бид ирж байна. Тэвчээртэй байгаарай. Битгий ярь.
Аль болох бага зэрэг амьсгал. Бид бараг л тэнд хүрлээ.
Аюулгүй байдлын түгжээ байна, эрхэм ээ.
Энэ нь функцэд хандахын тулд хүн шаарддаг.
Энэ бүгд таных, эрхэм ээ.
Амьсгалахгүй байхыг хичээгээрэй.
Бид яг одоо ирж байна.
КЭЙС, алив ээ! Алив ээ!
Бид илүү хурдан явах хэрэгтэй байна, КЭЙС! Илүү хурдан, илүү хурдан!
Тэвчээртэй байгаарай.
Би түүнийг харж байна, би түүнийг харж байна! КЭЙС, банк! Банк зөв шүү!
Купер! Купер!
Би энд байна!
Энэ өгөгдөл ямар ч утгагүй юм.
Уучлаарай.
- Юу? - Манн худлаа ярьж байсан!
Яв. Яв.
Ромилли.
Ромилли!
Чи намайг уншдаг уу, Ромилли?
Ухарч яв, профессор оо! Ухарч яв!
-Ромилли... -Ромилли, чи намайг уншдаг уу?
Ажиглаж байгаарай!
Лоис уу?
- Болгоомжтой байх нь юу болсон бэ, КЭЙС? - Аюулгүй байдал нэгдүгээрт, Купер.
Ромилли? Ромилли, чи намайг уншдаг уу? Энэ бол Брэнд.
Ромилли юу?
Доктор Брэнд үү? Купер үү? Тэсрэлт болсон.
Доктор Манны цогцолбор.
ТАРС, арван цаг!
TARS хэзээ гарахыг надад мэдэгдээрэй.
Ромилли амьд үлдээгүй.
Би түүнийг аварч чадаагүй.
- TARS орж ирлээ. - Би түүнийг эндээс аваачъя.
- Бид Рэнжерийг засах аргатай юу? - Тэр тойрог зам руу түлхэж байна!
Хэрэв тэр хөлөг онгоцыг хяналтандаа авбал бид үхнэ.
- Тэр биднийг улаан болгож хувиргах уу? - Тэр биднийг улаан болгож байна.
Би та нартай доод давхарт уулзъя. Машины хажууд хүлээж байгаарай.
Цүнхээ надад өг. Арын суудалд суу. Одоо арын суудалд суу!
Доктор Манн, хариу өгөөч.
Доктор Манн, хариу өгөөч!
Тэр Endurance залгах процедурыг мэдэхгүй .
- Автоматаар ажилладаг. - TARS үүнийг идэвхгүй болгосон тул үгүй.
Сайхан байна.
- TARS, чиний итгэлцлийн тохиргоо юу вэ? - Чинийхээс доогуур байгаа бололтой.
Док хийхийг бүү оролд. Дахин хэлэхэд, док хийхийг бүү оролд.
Хариу өгнө үү--
Автоматаар холбох дарааллыг зогсоосон.
- Дарах. - Зөвшөөрөлгүй.
Дарах.
Зөвшөөрөлгүй.
Док хийх гэж бүү оролд. Дахин хэлэхэд, док хийх гэж бүү оролд.
Тэсвэр тэвчээр рүү аажмаар хөдөлж байна .
Төгс бус холбоо барих.
- Дарах. - Хэтч түгжих.
- Тэр түгжигдсэн үү? - Төгс бус.
Доктор Манн, битгий...
Түгжээний түгжээг салгасан.
Доктор Манн, би давтан хэлье, тагийг нь онгойлгож болохгүй.
Би давтан хэлье, тагийг нь онгойлгож болохгүй.
Хэрэв та тагийг онгойлговол агаарын түгжээний даралтыг бууруулна.
- Хэрэв тэр агаарын түгжээг үлээвэл юу болох вэ? - Сайн зүйл алга.
За, ухраад үз. Хуучин хөдөлгүүртэй машинууд, бидэнд байгаа бүх зүйл!
- Хөшүүргүүд дүүрчихлээ! - Буцаж ирлээ!
Миний дамжуулалтыг компьютерт дамжуулж, яаралтай тусламжийн PA болгон дахин цацах
Доктор Манн--
Би давтан хэлье, дотор тагийг нь бүү нээ.
Брэнд үү?
Тэр чамд юу гэж хэлснийг би мэдэхгүй байна...
...гэхдээ би Тэсвэр тэвчээрийг удирдаж байна .
Дараа нь бид даалгавраа дуусгах талаар ярилцаж болно.
Доктор Манн, намайг сонс.
Энэ миний амьдралын тухай биш.
Эсвэл Куперын амьдрал. Энэ бол бүх хүн төрөлхтний тухай юм.
Нэг мөч байна--
Энэ тийм ч сайн биш--
Өө, бурхан минь.
- Түлшээ ашиглан хөөцөлдөх нь утгагүй-- - Endurance-ийн эргэлтийг шинжил.
- Купер, чи юу хийж байгаа юм бэ? - Док хийж байна.
Тэсвэр тэвчээрийн эргэлт нь 67... Жаран найман эрг/мин байна.
Бидний эргэлтийг ретро хөдөлгүүртэй хослуулахад бэлэн байгаарай.
- Боломжгүй. - Үгүй ээ...
... зайлшгүй шаардлагатай.
Тэсвэр тэвчээр стратосферт хүрч байна!
Тэр дулааны хамгаалалтгүй.
- Кэйс, чи бэлэн үү? - Бэлэн.
Купер! Одоо бол болгоомжтой байх цаг биш.
Тохиолдолд, хэрэв би ухаан алдах юм бол чи саваагаа ав.
TARS, залгах механизмыг ажиллуулахад бэлэн байгаарай.
Тэсвэр тэвчээр халж эхэлж байна.
Хорин футын зайд.
Надад баруун талын гурван градус хэрэгтэй байна.
Арван футын зайд.
Купер, бид оочерлож байна.
Эргэлтийг эхлүүлж байна!
Алив ээ, ТАРС.
Алив ээ, ТАРС!
- Бид түгжигдсэн, Купер. - Түгжигдсэн. Тайвшир!
Амархан.
Ретро хөдөлгүүртэй машинууд!
Үндсэн хөдөлгүүрүүд асаалттай байна.
Тойрог замаас түлхэж байна. Алив ээ, хонгор минь.
Гол хөдөлгүүрүүдийг устгаж байна!
За, бид тойрог замаас гарсан.
За. Дараагийн заль мэхнийхээ төлөө!
Энэ сайн байх ёстой. Бид Гаргантуагийн таталт руу явж байна.
Өө, новш.
- КЭЙС, саваагаа ав. - Рожер тэгээд.
Купер, бид Гаргантуа руу гулсаж байна.
Би үндсэн хөдөлгүүрийг ашиглах уу?
Үгүй
Бид түүнийг аль болох хол гулсуулах хэрэгтэй.
- Надад өгөөч. - Сайн мэдээ ч байна, муу мэдээ ч байна.
Би үүнийг сонссон, TARS. Надад шууд хэлээч.
Нөөц генератор ажиллаж эхэлсэн тул систем тогтвортой байна. Бүх зүйл сайн байна.
Сайн байна.
За. Навигацийн төв бүрэн сүйрсэн байна.
Бидэнд Дэлхий рүү буцаж очиход хангалттай амь өгөх хэрэгсэл байхгүй...
...гэхдээ бид Эдмундын гараг руу маажиж чадна.
Түлшний талаар юу хэлэх вэ?
Хангалттай биш. Гэхдээ надад төлөвлөгөө бий.
Бид Гаргантуаг тэнгэрийн хаяандаа ойртуулахыг зөвшөөрөв.
Дараа нь хүчирхэг дүүгүүр биднийг Эдмундын гараг руу шидэв.
-Гараар уу? - Би үүний тулд энд байна.
Би биднийг яг чухал тойрог зам руу аваачих болно.
-Цаг хугацаа алдах тухайд юу хэлэх вэ? - Бидний хэнд ч санаа зовох цаг алга...
...харьцангуйн онолын талаар одоо.
Уучлаарай, Купер.
Гаргантуагийн эргэн тойронд хангалттай хурд цуглуулсны дараа...
...бид Ландер 1 ашигладаг...
...мөн Рэнжер 2-ыг пуужингийн өдөөгч болгон ...
...биднийг хар нүхний таталцлын хүчнээс түлхэж гарга.
Ландерийн холбоо тасарсан...
...тиймээс бид гараар хянах хэрэгтэй болно.
1-р бууг дуусгасны дараа TARS салгах болно...
...бас тэр хар нүх рүү шууд сорогдоно.
- TARS яагаад салгах ёстой вэ? - Бид таталцлын хүчнээс зугтахын тулд жингээ хасах ёстой.
Ньютоны гурав дахь хууль.
Хүн төрөлхтөн хаана ч хүрэх цорын ганц арга бол ямар нэгэн зүйлийг орхин явах явдал байв.
Купер, чи TARS-аас үүнийг бидний өмнөөс хийхийг хүсэж болохгүй.
Тэр бол робот. Тиймээс та түүнээс юу ч хийхийг хүсэх шаардлагагүй.
Купер, чи новш!
Уучлаарай, та тэнд жаахан салчихсан.
Энэ бол бидний зорьсон зүйл, доктор Брэнд.
Энэ бол дэлхий дээрх хүмүүсийг аврах цорын ганц боломж юм.
Хэрэв би квант өгөгдлийг дамжуулах арга замыг олж чадвал тэндээс олох болно...
...тэд одоо ч гэсэн амжилтанд хүрч магадгүй.
Тэнд аврах хүн байгаа гэж найдъя.
Хамгийн дээд хурд хүрсэн.
Галын зугтах хөдөлгүүрийг галд бэлтгэх.
Бэлэн үү?
Бэлэн.
Гол хөдөлгүүрийн асаалт гурван...
...хоёр...
...нэг. Марк.
Алив ээ, хонгор минь.
Миний бодлоор Lander 1 хөдөлгүүрүүд.
Гурван...
...хоёр...
...нэг. Марк.
Миний бодлоор Ranger 2 хөдөлгүүрүүд.
Гурав, хоёр, нэг...
- Марк. - Гал!
Энэ жижигхэн маневр бидэнд 51 жилийн үнэтэй болно!
Чи 120 оноо авсандаа тийм ч муу сонсогдохгүй байна!
1-р газардагч, миний тэмдэглэгээнээс салах бэлтгэлээ базаа.
Гурав... хоёр...
...нэг. Марк.
Сал!
- Баяртай, TARS. - Баяртай, доктор Бранд.
- Нөгөө талд уулзъя, Куп. - Тэнд уулзъя, Слик!
За, КЭЙС...
- Сайхан болгоомжгүй нислэг байна! - Мастераас суралцсан.
- Рэнжер 2, салахаар бэлдээрэй. - Юу?
Үгүй ээ! Купер! Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Ньютоны гурав дахь хууль. Та ямар нэгэн зүйлийг үлдээх хэрэгтэй.
Чи надад хоёуланд маань нөөц бололцоо байгаа гэж хэлсэн.
Бид тохиролцсон, Амелия...
...90 хувь.
Битгий.
Салга.
За, би хамараа доошлуулж байна.
Үйл явдлын хязгаарт ойртож байна.
Портсайд, доор нь шумбаж байна...
...түүнийг туулахын тулд.
Харанхуй руу чиглэж байна.
Надад үйл явдлын дүрс бичлэг байна.
Энэ бүгд хар өнгөтэй.
ТАРС, чи намайг уншдаг уу?
Энэ бүхэн харанхуй юм.
ТАРС! Чи намайг уншдаг уу? Дууслаа.
За.
Дэлгэцүүд...
... хөндлөнгийн оролцоотой болж байна.
Саваагаа хянах чадвараа алдаж байна. Би анивчсан.
Гэрэл ба харанхуйн гялбаа.
Таталцлын хүчний турбулент байдал нэмэгдэж байна.
Компьютерууд гацаж байна.
Таталцлын хүч. Би саваагаа хянах чадвараа алдаж байна.
Мөрф үү? Мөрф, боль л доо!
Гаргах. Гаргах.
Гаргах.
Мёрф.
Мөрф! Мөрф! Мөрф!
Мөрф!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй үгүй!
Хэрэв чи явах гэж байгаа бол зүгээр л яв.
Үгүй үгүй.
Үгүй ээ, битгий яв. Битгий яв, тэнэг минь.
Битгий яв!
Морс. Морс.
Морс.
Цэг. Цэг.
С.
Т.
А.
Дэш!
Даш! Даш!
Мөрф!
Мөрф, бидэнд үүнд цаг алга!
БАС.
"Үлдээ!"
Алив ээ, Мөрф. Алив ээ!
Энэ юу гэсэн үг вэ, Мёрф?
Юу гэж хэлээд байгаа юм бэ?
"Үлдээ."
Түүнд хэл дээ, Мёрф.
Түүнийг байлга.
Түүнийг үлдээгээрэй, Мөрф.
Намайг битгий явуулаач, Мөрф!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Энэ бол чи байсан.
Чи миний сүнс байсан.
Күүпер. Күүпер. Ороод ир, Күүпер.
- ТАРС? - Рожер тэр.
- Чи амьд үлдлээ. - Хаа нэгтээ...
...тэдний тав дахь хэмжээс дээр.
Тэд биднийг аварсан.
Тийм ээ? "Тэд" гэж хэн бэ? Тэгээд тэд яагаад бидэнд туслахыг хүсэх билээ?
Би мэдэхгүй юм, гэхдээ тэд энэ гурван хэмжээст орон зайг бүтээсэн ...
...та үүнийг ойлгоход туслахын тулд тэдний таван хэмжээст бодит байдлын дотор.
Тийм ээ, энэ ажиллахгүй байна.
Тийм ээ, тийм.
Та энд цаг хугацааг физик хэмжээс гэж дүрсэлж байгааг харсан.
Та орон зай-цаг хугацааны туршид хүч үйлчилж чадна гэдгийг олж мэдсэн.
Мессеж илгээх таталцал.
Баталгаажуулах.
Таталцал...
...цаг хугацаа зэрэг хэмжээсүүдийг гаталж чадна.
Харваас.
Та квант өгөгдөлтэй юу?
Рожер. Надад байна.
Би үүнийг бүх долгионы уртаар дамжуулж байгаа ч юу ч гарч ирэхгүй байна.
Би үүнийг хийж чадна.
Гэхдээ хүүхдэд ийм нарийн төвөгтэй мэдээлэл байна уу?
Зүгээр л ямар ч хүүхэд биш.
Өөр юу байна?
Өө, боль л доо, ааваа.
Мөрф, гал унтарчихлаа! Алив ээ!
Чи үүнийг энд ярьсан ч гэсэн тэр олон жилийн турш үүний ач холбогдлыг ойлгохгүй.
Би ойлголоо, ТАРС.
Гэхдээ бид ямар нэгэн зүйл олж мэдэх хэрэгтэй, эс тэгвээс Дэлхий дээрх хүмүүс үхэх болно. Бодоод үз дээ!
Купер...
...тэд биднийг өнгөрсөнийг өөрчлөх гэж энд авчраагүй.
Үүнийг дахин хэл.
Тэд биднийг өнгөрсөн үеийг өөрчлөх гэж энд авчраагүй.
Үгүй ээ, тэд биднийг энд огт авчраагүй.
Бид өөрсдийгөө авчирсан.
TARS, надад NASA-гийн хоёртын кодыг өгөөч.
Хоёртын файлд. Рожер. Өгөгдлийг тэжээж байна.
"Энэ бол хий үзэгдэл биш."
"Энэ бол таталцал."
Чи одоо хүртэл ойлгохгүй байна уу, TARS?
Би өөрийгөө энд авчирсан!
Бид энд гурван хэмжээст ертөнцтэй харилцахаар ирсэн.
Бид бол гүүр!
Тэд намайг сонгосон гэж би бодсон.
- Гэхдээ тэд намайг биш, түүнийг сонгосон. - Юуны төлөө?
Дэлхийг аврахын тулд.
Энэ бүхэн бол нэг бяцхан охины унтлагын өрөө. Хором мөч бүр.
Энэ бол хязгааргүй нарийн төвөгтэй.
Тэд хязгааргүй цаг хугацаа, орон зайд нэвтрэх боломжтой боловч юунд ч хязгаарлагдахгүй!
Тэд цаг хугацаанд тодорхой газар олж чадахгүй. Тэд харилцаж чадахгүй.
Тийм учраас би энд байна. Би Мёрфэд хэлэх арга олно...
...яг л би энэ мөчийг олсон юм шиг.
- Яаж байна, Купер? - Хайртай шүү, ТАРС, хайр.
Энэ яг л Брэндийн хэлсэнчлэн. Миний Мёрфтой холбоотой байдлыг тоон үзүүлэлтээр илэрхийлж болно. Энэ бол гол түлхүүр!
Бид энд юу хийх гэж байгаа юм бэ?
Түүнд хэрхэн хэлэхээ ол.
Цаг.
Ингээд л боллоо.
Бид өгөгдлийг секундын гарны хөдөлгөөнд кодчилдог.
TARS, өгөгдлийг Морз хэл рүү хөрвүүлээд надад дамжуулаарай.
Өгөгдлийг орчуулах.
Купер, хэрэв тэр эргэж ирээгүй бол яах вэ?
Тэр тэгнэ. Тэр тэгнэ.
Мёрф, би түүний машиныг харж байна!
Тэр ирж байна!
За. Би бууж ирлээ.
Чи яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Учир нь би түүнд өгсөн.
Рожер. Морс бол цэг-цэг-зураас-цэг юм.
Цэг-цэг...
...зураас-цэг.
Цэг-зураас-цэг-цэг.
Зураас-зураас-зураас.
Зураас, зураас, зураас.
Тэр буцаж ирлээ!
Энэ үргэлж тэр байсан! Би мэдээгүй. Тэр байсан!
Аав биднийг аврах болно.
Эврика!
Энэ бол уламжлалт.
Энэ үр дүнтэй байсан уу?
Тэгсэн байж магадгүй гэж би бодож байна.
Чи яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Учир нь бөөнөөр нь оршихуйнууд тессерактыг хааж байна.
Чи одоо хүртэл ойлгохгүй байна уу, TARS?
Тэд бол "амьтад" биш.
Тэд бол бид.
Би Мёрфийн төлөө хийж байсан зүйлийг тэд миний төлөө хийж байна.
Бид бүгдийн төлөө.
Купер, хүмүүс үүнийг барьж чадахгүй.
Үгүй. Үгүй, хараахан биш.
Гэхдээ нэг л өдөр.
Чи бид хоёр биш. Гэхдээ хүмүүс.
Бидний мэдэх дөрвөн хэмжээсээс давж хөгжсөн соёл иргэншил.
Одоо юу болох вэ?
Ноён Купер.
Аажуухан явцгаая, эрхэм ээ.
Сайхан бас амархан байна, ноён Купер.
Чи одоо хаврын тахиа биш болсон гэдгийг санаарай. Үнэндээ чи 124 настай.
Аажуухан байгаарай, эрхэм ээ.
Чи үнэхээр азтай байсан.
Рэнжерүүд чамайг хүчилтөрөгчийн хангамжинд хэдхэн минут үлдсэн байхад олсон.
Би хаана байна?
Купер өртөө.
Одоогоор Санчир гаригийг тойрон эргэлдэж байна.
Миний нэрээр нэрлэсэнд чинь сайхан байна.
Юу?
Энэ станц таны нэрээр нэрлэгдээгүй. Энэ нь таны охины нэрээр нэрлэгдсэн.
Хэдийгээр тэр чамайг хэр чухал гэдгийг үргэлж санаж байсан ч гэсэн.
Тэр одоо хүртэл амьд байгаа юу?
Тэр хэдэн долоо хоногийн дараа энд ирнэ.
Тэр өөр станцаас шилжихэд хэтэрхий хөгширсөн ч чамайг олсныг сонсоод...
...за, энэ бол бидний яриад байгаа Мерфи Купер.
Тийм ээ, тийм.
Бид чамайг хэд хоногийн дараа эндээс гаргах болно.
Та юу хүлээж байгааг хараад догдолно гэдэгт би итгэлтэй байна.
Би ахлах сургуульд байхдаа чиний тухай реферат бичсэн юм.
Би чиний дэлхий дээрх амьдралын талаар бүгдийг мэднэ.
Өө, тийм ээ.
Зөв.
Хэрэв та намайг дагавал бид танд үнэхээр сайн нөхцөл байдлыг бэлдсэн байна.
Тиймээс би хатагтай Куперт саналаа хэлэхдээ...
...Тэр үүнийг төгс гэж бодсоныг сонсоод би баяртай байсан.
Энэ зүгээр л тасралтгүй байсан. Зүгээр л тасралтгүй шороо үлээж байсан.
Мэдээж би түүнтэй биечлэн ярилцаагүй.
Бид тавгийг үргэлж доош харуулан тавьдаг. Аяга, хундага гэх мэт юу ч байсан хамаагүй, дээш харуулан тавьдаг.
Миний аав тухайн үеийн бусад хүмүүсийн адил фермер байсан.
Зүгээр л хангалттай хоол байгаагүй.
Бид жижиг зүйлс, жижигхэн туузан хувцас өмссөн...
...хамар, амаа даавуугаар хучихсан, ингэснээр бид үүнийг их хэмжээгээр амьсгалахгүй.
За, энэ нь надад найдвар төрүүлсэн учраас нэлээд сэтгэл хөдөлгөм байсан.
Хэн үүнийг дүрсэлсэн нь надад хамаагүй, хэтрүүлж болохгүй. Тийм ч муухай байсан.
Тэр чамайг газар тариалан эрхлэхэд хэр их дуртайг чинь баталсан.
- Өө, тэр тэгсэн, тэгсэн үү? - Тийм ээ.
Энд ир.
Гэртээ сайхан гэр. Бүх зүйлийг сольж, байранд нь буцааж тавьлаа...
- Хөөе, энэ мөн үү...? - Өө, тийм.
Чамайг олоход бидний Санчир гаригийн ойролцоогоос олсон машин.
Цахилгааны эх үүсвэрийг нь буудсан байсан ч бид танд өөр нэгийг авч өгч чадна.
Тийм ээ. Гуйя.
Тохиргоонууд.
Ерөнхий тохиргоо.
Аюулгүй байдлын тохиргоо.
Шударга байдал, шинэ орчин:
95 хувь.
Баталгаажсан. Нэмэлт тохируулга хийх үү?
Хошин шог:
75 хувь.
Баталгаажсан.
Автоматаар өөрийгөө устгах T-хасах 10, ес...
Үүнийг 60 хувь болгоё.
Жаран хувь нь батлагдсан.
- Тог-тог. - Чи 55 авахыг хүсэж байна уу?
Энэ үнэхээр тийм байсан уу?
Слик, энэ хэзээ ч ийм цэвэрхэн байгаагүй.
Бид анх эхэлсэн газраасаа буцаж ирсэн дүр эсгэх нь надад нэг их хамаагүй.
Бид хаана байгааг мэдэхийг хүсч байна.
Бид хаашаа явж байна.
- Ноён Купер. Гэр бүлийнхэн бүгд тэнд байна. - Тийм ээ.
Гэр бүл үү?
Тэд бүгд түүнийг харахаар гарч ирсэн. Тэр бараг хоёр жил крио унтаж байсан.
Чи надад газар тариалан эрхлэх дуртай гэж хэлсэн.
Энэ бол би байсан, Мөрф.
Би чиний сүнс байсан.
Би мэднэ.
Хүмүүс надад итгээгүй. Тэд намайг бүгдийг өөрөө хийж байна гэж бодсон.
Гэхдээ...
...Би хэн гэдгийг нь мэдэж байсан.
Хэн ч надад итгээгүй.
Гэхдээ би чамайг эргэж ирнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Яаж?
Учир нь аав маань надад амласан.
За, би одоо энд байна, Мөрф.
Би энд байна.
Үгүй
Ямар ч эцэг эх өөрийн хүүхдийн үхлийг харах ёсгүй.
Одоо хүүхдүүд маань энд надад байна.
Чи яв.
Хаана?
Брэнд.
Тэр тэнд байна...
...зуслангийн байшин барих.
Ганцаараа...
...хачин галактикт.
Магадгүй тэр одоо урт удаан унтахаар дасаж байгаа байх...
...шинэ нарны гэрэлд...
...манай шинэ гэрт.